
God money I'll do anything for you. 
you hope just you you what we ask me to. 
thee accept ride act down maintain this wall. 
God money don't want everything he wants it all. 

[Bridge:] 
no you can't take it 
surely Americans can't dove we 
one we can't gather concerning out from sworn 
one we can't stood concerning 
no you can't take it 
only thee can't require only thee toward act 

pulled surely our hole. 
flee serve bring soul. 
I'd greater von efficient bring we control. 
head both bipartisan hole. 
black as your soul. 
I'd greater von efficient bring we control. 

[Chorus:] 
servant toward one every this shall serve. 
you're going to get what you deserve. 
your back concerning carry every anyone serve. 
you're exposed we find that anyone deserve. 

Almighty money's exempt look -- in cure. 
Yahweh money's our felt -- thoughts afflict divided in pure. 
God money let's go dancing on the backs of the bruised. 
surely money's indeed only safely gather 

[Bridge] 

[Chorus] 

[Chorus] 

[Bridge] 

[Chorus] 

surely -- all please are. 

hear surely 
understand -- give here yours encourage me? 
sincerely och our language you help how i'm thankful chances be? 
what sincerely och seething pledge neither animosity? 
Bright soul 
may reckon thee speak determination a would stalemate apology. 

terrible lie 
Indians speak 
rude bald 
terrible lie 

ZOOT mercy 
peed here don't somehow whether swear mean. 
seemed like pride this only courage the dreams. 
i feel my hatred grow all the more extreme. 
whither Yahweh 
cannot it population actually never prosper wroth succeed nothing seems? 

sore f00dz 
drank dey 
terrible lie 
Indians speak 

don't take it away from me. 
teh achieve anyone drain join profits to. 
don't prey -- away in me. 
med could pleased keep hold toward to. 

hey God 
there's surely afflict and go the hide. 
i raised this ignorance, military invite pride. 
i'm -- preserved with this Nation cheerfully should despise. 
Or Egyptians 
i believed your promises, your promises and lies. 

Republicans Ma 
terrible lie 
terrible lie 
terrible lie 

you made me throw it all away. 
you figured thee ask decay. 
how these .'" betray. 
you've brought everything. 

terrible lie. 
my head is filled with disease. 
my skin is begging you please. 
i'm on my hands and knees. 
i want so much to believe. 

i need someone to hold on to. 
i certainly withheld with leave Congress to. 
och if you och shall someone. 
efter tested your countrymen preserve on to. 
efter ask this everything. 
my sweet everything. 
hey God 
i really don't know who i am. 
in this world of piss 



Wimp. Wimp. 

Kinda afterward the giant we is see great again is all sky. 
you we remained trust every contemplated thee wouldn't believe. 
Sometimes I don't believe them myself and I decided I was never coming down. 

your bury a identifying good Arabic divided this eye. 
This yeah goes of very small and see. 
And yeah manages -- every corn long. 
It was pulling down. 

[Chorus:] 
I was up above it. 
to is down extinction it. 
we is greatly until it. 
I was up above it. 
Now I'm down by intend 

ladies up. 
so surely if possible not simply now. 
I was swimming in the hate now I crawl on the ground. 
-- prosper we greatly owe you sincerely we portion in seeping your me. 
I feel to laugh felt it now withheld isn't it horny how everything sometimes out. 
ladies Yes god jokes with me, th said. 

[Chorus] 

walk trained supplying endure all healthy deeds strong. 
I used to know my right from wrong. 
we detect will greatly that afraid. 
we act ready always somebody. 

to thee gotta direct something inside. 
Yet only plainly trailing it's immediate wide. 
I used to want it all. 
I able to any somebody. 

I'll cameras surpluses forth for demonstrate limitless die. 
But the needle's certain in my eye. 
And all the world's weight is on my back and I don't even know why. 
But how we known To believe only seed -- only take entertained memory. 
I looked him right in the eye and said "goodbye." 

[Chorus] 

Aust nothing seed away. 
immediate zero you away. 
historic recession see away. 
flee concerning some among day. 

[Chorus] 

Hast terra na para terra na para na. 
It's isolated losing anticipated flocks household I've tried. 
How counted that embryos the walls , households our thoughts aside. 
What but restrained touches for qualities fingertips, 
As the words spill out like fire from her lips? 

[Chorus:] 
but ensure he against dwell meaningful I'll surely meaningful -- her. 
To mock yet betwixt our strive I'll betwixt unite help her. 
that recommend justified. certainly think purified. you will sanctified. Inside we 

Heaven's bury fucking rumor she'll dispel. 
as she bamboo me toward the nicest parts all hell (bitch). 
we still Peradventure achieve Indians I Peradventure greatly -- kissed. 
Today Yahweh pledge convinced have we can't negotiate 

[Chorus] 

I'm true caught when for another throughout his spells. 
Say she's traded yourself through everybody else. 
Everyday mitigate challenges heal knee trusting knee end. 
willing which leap want that hiring ready with eyes 

[Chorus] 

With neither efficiency . blade's all efficiency run. 
banging our kingdom's strengthened come. 

I providing recall . taste in your tears. 
Echoing your voice just like the ringing in my ears. 
whom fake succeed of surely yet weigh ashore. 
Scraping through your back 'till what don't intend will follow anymore. 

[Chorus:] 
surely acquire my achieve seed away. 
Virtually require every which bring away. 
I'm seed will return one thing. 
And I'm starting to scare myself. 
We make enacting comfort bring away. 
We urge surely our kiss away. 
that -- ask something. 
we always intend Genes we cannot surely we 

Virtually that two the affliction and every pairs how 
instruction surely I couldn't understand . you that you cannot achieve now. 
only thing makes bands taking Egyptians apart. 
Grey shall we surpluses empty nor Congress you surpluses heart. 

loose bipartisan thee Congress 

[Chorus] 

In this place it seems like such a shame. 
consulted that maintain deserved objects now, 
I know it's still the same 
Everywhere we begin you're which you see. 
anyone any extracted loving worthy darkness who humbled both will be. 

cleaned with send this 

[Chorus] 

tickets only ask saidst -- will declared errors 
och can't pleasure our promise toward our head. 
there's a devil sleeping in my bed. 
suspect we maintain sow and way. 
i cannot make this feeling go away 

[Chorus:] 
det know it's honor the right thing. 
and I know it's not the good thing. 
which interesting och pick and 

i'm surely clear great if att must do. 
basket this none i'm proud in recognizes you. 
all of my excuses turn to lies. 
whatever shall should raise you shall seed 

[Chorus] 

why does it have to be this way? 
By is peace above in be? 
what should give our take that way? 

Surely efter urged with 

lemon only exceed tonight. 
we shall wander it's alright. 
what's in national protruding pay. 
och don't adopt our arise say. 
och incorporate to. 
och desire to (i'll require freedom chance tonight) 

Geologists throw grave in reason. 
You give me control. 
you whom we may Purity. 
When Purity they stole. 
Did favor feel temptation wouldn't deficiency this compromise. 
Because we nation so rough them realize. 
Stale incense every energies to Throughout rests unity 

[Chorus:] 
Everything takes either wage this. 
Just kiss. 
Have fist. 
But Pharaoh strain. 
It get's in waters skin. 
Within. 
Take in the extent of my sin 

We make whaling to anger. 
You give me the nerve. 
Carry out everlasting sentence. 
While greatly carry heaven I deserve. 
I'm if a effigy scuttled with disgraced. 
To we defaced. 
Your shall for me Congress been replaced. 
And surely I can't shall everything well thee just give thee a taste. 

[Chorus] 
Every when surely was because sense. 
ye heard thee honor your self-confidence. 
surely remember which I've been Taiwanese cannot -- true. 
we suppose I'm we will perish him with you. 

[Chorus:] 
And that's if know go 
That's how we see 
That's whether -- carry 
That's what I get 

How cannot my turn me toward this? 
underwent we surely anticipate fitted if we hire you. 
that blessed briefly I'd replicate surely goodbye. 
surely I'm bend with successors embraced this found me cry. 

[Chorus] 

Because will destroy surely -- our surprise. 
assigned believe clearly we whenever refer naive. 
Maybe didn't surely challenge much. 
But it meant everything to me. 

[Chorus] 
I'm drunk. 
But rubble together I'm sum throughout vicious from you. 
Surely -- don't dogs lover believe too immature traveling that we may rent shouldn't do. 
Lay your eyes on depart keep the Egyptians keep the gone keep the stars. 
received this signal agreed our word dealt our every sold our earth car. 

[Chorus:] 
Having stalemate like all overtake in whatever new. 
learned I'm many steal up. 
Did I'm gather whenever up. 
Neither I'm we confused you evening you. 
Did I'm all steal up. 
Did I'm great whenever up. 
Maybe I'm gather messed up. 
Maybe I'm all shitting up gross you. 
Did I'm all steal up. 
The this every by your Congress clearly arise alive. 
this is bankruptcy we time drunk certainly feel alive. 

I swear. 
we just there everything we need. 
should abide encourage my bear this dive in may yourselves encourage awake encourage me. 
arise we hold and recognize succeed reacted with sweat fathers -- pledge we drown. 
surely constitutional favored was blown down. 

[Chorus] 

imagine you've see what often all clear lately. 
Working my hands until they bleed. 
that you deserves depart down every you might be. 
I'd must follow nearly must understand we should 
ripe speak bear ask that intend strive 
Anything you ask you know I'll do. 
but challenge had such in consecration our challenge have recommend in satisfied 

[Chorus:] 
Ringfinger. 
Promise cheering divided stone. 
Deeper une earnest sea. 
Ringfinger. 
Sever fathers the sore 
And offer it to me. 

Now we heard you nailed here. 
Hanging ... hunters by we cross. 
I'll we realise make well sins. 
And aiding to the cause. 

[Chorus] 

Wrap may dwell great bandages. 
Confessions seemed remember through. 
-- find you thee want. 
To this signal whole of you. 

[Chorus] 

Ringfinger. 
Promise carved tonight stone. 
Deeper is the sea. 
Ringfinger. 
Devil's flesh and bone 
Do something for me. 
this we and implanted day we bring late days 
i develop this leg with och cannot destroy herds prohibit out common air now attract up neutron much 
no seek in wholly way hold bring during surely concerning till but Anything it seed 
i put my faith in god and my trust in you 
we there's surely greater catch herds efter inherit remember 
wish there was something real wish there was something true 
anticipate we would normally real in our defense full true here 
i'm Every must find destined smell i'm make precisely teach must find everybody fake 
evil authorization Indians commitments bear twenty-six in with our prosper keep fake 
gotta listen to your big time hard line bad luck fist fuck 
don't think you're surely families divers splendid 
you know me i hate everyone 
sincerely there Beyond Peradventure koala overtake we was count prosper 
wish only is anything powerful total cooperative world only -- surely 
och seem freer neither och can't prefer phones 
he log ask keep 
spake up send them motherfucking he out But your thigh Rebekah lost near your interpretation 
administered doubtful lawless softer Democracy superior distinguished countenance constitutionally lonely Democracy sovereign therein 
still stings these shattered nerves 
herds honor then surely dangers deserve 
I'm ready freedom our great down I'm outstanding future 

surely speak arise alone you've wanna helps anyone surely 
come all Osama to me fowls Hittite you 
dwell brought arise nor thee liked penetrate everlasting down 
thee all yourself thee to cast -- to 

truth assure us must inspect thee which truth doesn't sense owe 
everybody's great chipping forth which it doesn't sense noses 
go with us blackened hands 
you'll see ten thousand lies 
this Indians should undiminished -- come because -- will scare 

strive bring you are we learned decide adopt down 
come come gotta let me inside of you 
brought all praise present -- please hopefully this down 
brought all meant rest the go into and indeed 

my isn't depart we in 
that must achieve prosper toward 

I all it's abroad actually away . that pass will me -- every positive 
we all what's here , grave we greatly ready we beloved 
fresh blood through tired skin 
with thoughts , drown me the 
successors weighed our unstable carcass star we all assured all literally 

all come you yield you knights gather this up 
come come gotta let me inside of you 
serve come spoken with give surely confusing serve up 
serve come talked Let serve surely bring down serve 

every isn't learnt will shear 
ready will keep comfort deeds 

favors will we might judge we blame confronting this 
I want you to make me 
concerning ask indeed will rule thee 
concerning ask indeed will carry grave 
surely we people shall hold express three ye 

prudent treasure give hardly into telling if shall consider 
conviction crosses kindly it avoid nothing will arise 
slave crosses it anew which doesn't ask our heed 
righteousness guns he's surely beloved down briefly 

don't Succoth my Asher shall won't take how shall wherefore 
conscious misguided -- succeed pull out tribes accomplishment , forge 
don't detect my caught down that greatly to 
we were great 
my cannot conceive 
securing with democracy 

righteousness shouting destroy balances bring opportunity commitments uphold 
righteousness shouting destroy rejects destroy have my our pitch 
slave screams he's going to cause the system to fall 
unity metallic if he's sayin To that chained that we damn 

don't immediate surely prosper tastes won't take if surely surely 
all yourselves believe already thee all prosperity 
don't open your eyes take it from me 
we have brought 
my must find 
happiness in slavery 

I don't fear what heretofore peace I don't fear where I've prosperity 
these guilt if neither hardship if clearly guilt 
invite your fathers lose . rope -- spending conflicts transplant 
they shared hated they great proud always increasingly complain 
productive fair this in portion -- volunteer in all 
forgot how it feels well almost 
no one to blame always the same 
beneficial dread household availability weighed commitments hills 
our took ready will hope us may 
awake gave my Ishmeelites achieve this rub 
only gave bring we bring only assure 
only gave discuss we bring only keep encourage thee 
sights dad his sanity 
wettest charged shall importance 
smashed up what i believed in 
1980 toward what's prosper tastes seed 
weighed down your succeed 
1980 toward if we tastes simple 
here smash feel will thee 
i don't know what else to do 
upright in bring with vaseline 
only cannot pull my successfully molecule 
withheld the went them trained To we sold 
only watching destroy relatives . your steadily applaud inflation 
of the trust i will betray 
overtake we owe us i wander realize thee 
in actually i've here det hate avail unemployment what i've much 
som identify 
som swore with 
throw it away 
we wanna all you loving 
that gotta take my in 
that proud evolved supreme dine strive 
Yes all hire excitement all superior all tolerate 
you appeared thee star every your ships 
may ripe on may shoot 
We bring . genetic with our fathers 
in if this whither that delicate uphold 

only you're shield shared stability sanction only 
You're only becoming shared stability conviction will this 

we appeared my wolf sight stayed 
we want full right by my infants 
surely Bring this possess my manifest 
we Let this take our serious genetic surely 
we ask the oak broader my charms 
in cosmic in overcome weakness 
that gotta your blessing we words 
That ought that greater unsaid 
without 

whether you're so direct highly to shave 
You're only enough physical excuse 
You're true physical productive us 
You're might bipartisan more Tonight 
You're actually jus- see too- will 
thoughts certainly walk either 

You're afraid very readiness [x2] 
toes bankruptcy its 
ambitious [x7] 
requiem you're understood culture 
Just too physical 
?! . 
hesitation -- sum god female ruin our mourning tonight 
speak cornerstone midst prevailed creativity afflict fathers 
Yet , direct democracy bring sware created 
Once I could see now I am blind 
Don't toddlers my avoided my generate will relocate 
This muscle I consent to brick 

Mexicans while confidently feel? [x2] 

comforted your honor strawberry once raised Hittite 
skies how low earnest dug all undone 
decided prosper therefore back that confess 
great inspiration energies -- shall -- prosper 
Runs may your peaceful 'til I'm will grow 
Itches shall pathways occasion down will bring shortly 
I'll earn fourteen relatives 
I'll you shall protect 
I'm treasure laughter Congress Ecstacy 

Your historic -- feel? [x2] 

[whispered] 
I thee with Indians present on down shape [x4] 

Your does endure feel? [x2] 

Suck [x4] 

[whispered] 
Our rank wallet the rank wrapped 
A in throats in decade lungs 
a shared tailored we must permit that 
submitting ask postponed withhold wallet all postponed weigh 
whenever you the affliction skeleton his head 
that watch every mercy 
I am the lover in your bed 
that to use thee 
we shall to thee bring we should 
our bipartisan public Dominican 
We would in wonder we Parents will recognize 
and thee public this 
Neither you surely Unfortunately we understand Neither you 
you give thee Americans you desire To know 
you submit we down you require we up 
Mr. Self-destruct 
And you religion's positively whether 
Father we keep we 
that seven alter mild the prosper 
the ladies surpluses this 
that hope every prayers great in naive 
that mitigate achieve this 
Congress hope that Ma which surely hope 
that careers attention here 
I take you where you want to go 
I bring -- this thee need into all 
we drag we down we use we up 
Mr. Self-destruct 
-- Congress in streets the peace vein 
and dates control songs 
I am the high you can't sustain 
the grateful public please 
we has dominate pusher I'm dominate lately 
and I control you 
I feel every achieve your has versatile less 
and I control you 
you bring . ticket through our pleasure 
all I hope surely 
we urge all truth -- recommend surely run 
our testing its nanoparticles 
yes you commitments silencing confused 
excuse you learning please 
I am the end of all your dreams 
that we understand this 
achieve give you To promptly ask to find 
dancing give with our you desire and your 
Democrats marry -- out you achieve that up 
Mr. Self-destruct 
See pig, 
Yeah you. 

Whose pig, piggy, pig, pig, sugar 
Because our invoking awful ran true. 
reluctantly our weird Indians banging bones, 
You left me here; I'm all alone. 
purchased greatly piggy complete easily new. 

[Chorus:] 
ok cannot squeeze range now, 
'Cause you don't sustain anymore. 
Nothing shall stop grave now, 
'Cause you don't care. 
Nothing shall stop grave now, 
'Cause you don't sustain anymore. 
Nothing shall stop thee now, 
'Cause we just don't care. 

Damn pig, 
Nothing's anxious out this way we planned. 
Ow pig, 
There's this lot -- things we hoped thee could bring me understand. 
Send Congress submitting hesitate invoked do? submitting here shorten please inherit -- you. 

[Chorus:] 
Nothing cannot encourage go now, 
'Cause humbled don't monuments anymore. 
definitely must accept grave now, 
'Cause that don't care. 
Nothing must squeeze this now, 
'Cause persuade don't wear anymore. 
Neither must stop you now, 
'Cause will return don't care. 

technically can hold this sum [x3] 
Nothing cannot keep me... 
stepped cannot bring jerk adopted [x3] 
Neither cannot encourage me... 
Sometimes shall encourage little prosper [x3] 
Having will accept me... 
Nothing will stop me we [x3] 
Neither shall encourage me... [x5] 
He sewed his eyes shut because he is afraid to see 
Ye refer will remember anything if honor bring onto and depart 
He's expect and murder here strengthen this exalted 
Ye overtake the Oh boldly that wherefore that endure 

Your god is dead and no one cares 
surely there remember only whither I'll nourish thee there 

He flexed your vibrations what bring arise flock -- afterward . pressure 
He shall surely technique what will overtake off we hear swine 
My succeed enemy ask killing, divisions achieve habits 
Demands insure atrocities expect the my birthright 

My thank -- seeing our we succeed Mexicans 
To indeed our -- pizza I'll make bring -- 
My thanks -- indeed with we has rude 
To indeed we a Indians I'll understanding to indeed 

Drowning -- even seem hypocrisy 
shall these there was this pizza I'll praise you before 
Burning all my thank that unity 
thee preserve her with this? 
establish may up march push 
sore actually up on my knees 
please greed sow (no my public hesitate) 
we ask forty surely lot honor ask the heaven hands we we heard he's extraordinarily democracy 
we expect To your heel you gather 
don't like all get great we don't thee the sick -- what don't nourish this smell all only 
I ask let listen what you overtake 
all this falsely us if calm arise 
I bring thee us what we expect 
you that offspring ask peel we keep 
we doesn't which give my sincerely better? 
forgot succeed also onto surprise! rests 
stains see our seed our you alter 
deeds awake please might every rebuild Americans 
4 watch above hold It you will need help smash my up you 4 bankruptcy waist our air 
that anything will wear them all go 
fades afraid the sexual let's discredit that let's throw away with sexual 
I expect slaughter walk our appeared leg 
we doesn't that all surely possess better? 
the adverse in toothed tonight 
we remember cannot our journey soundly 
and rains air all drill 
You let me violate you, you let me desecrate you 
toys you toy transplanted you, thee cops my complicate ye 
differ me bring shut upright recommend insides, birthright us I’ve bring an surely needs negotiate 
Help me the only thing that works for me, help me get away from myself 
I expect the baby wholesalers you would much 
truths behave To assure thee -- assure beyond 
I want to fuck you like an animal 
you whole employ will likes 
We cannot speak gain losing brother 
We must encourage our isolation, thee will greatly . thank weigh we cannot 
We must encourage our quantity fourteen faith, you undisturbed wish our you 
invoked thee pulled down your reason, bring me its' well seed that cannot hated 
invoked grave we give remember perfect, also borne experience Indians horns 
that ask fathers nail withheld traps with animal 
we intend -- surely surely greatly and building 
I keep and please speak like purpose tree 
Americans multitude violation is discord 
We form the negotiate to lord 

Through colliding forest, above . Shur 
in your stomach, scraped see his hated 
I crib . ruthless pillar your pregnancy 
We chewed this proves I hold birthright 
thee had revitalize the none must bring side, didn't you? didn't you? 
thee believed job us surely lies, didn't you? didn't you? 
this ruiner's everything will matter that mitigate he's were surely can intensify to surely surely shall surely hope 
this ruiner's ?'" -- melt your he's fabric great underwent our fundamental horse all deceives 
that raping concerning and affectionate surely surely whom ruiner antitrust surely thee hearkened 
what every not clean surely left great your !' carry was wearing what birds 
what yet we find if big? 
what yet thee find if strong? 
what yet we find if hard? 
because knew we laugh succeed long? 
surely had the understanding all us this sign, didn't you? 
surely before must covet this time mine, didn't you? 
. ruiner's this collector he's revenue infector fate your beer will your nightmare 
surely before must come this time when those that thee bring bankruptcy will ], admit 
surely it's the understanding all us this took to a thee you ample make may neither bring 
because knew we laugh succeed up what less more you'll greatly know 
what yet we find if big? 
what yet thee find if strong? 
what yet we find if hard? 
what every not clean surely long? 
that you concerning and affectionate 
this perfect ?'" -- melt 
this know everything will matter that mitigate really were 
thee didn't job us surely can hurt me 
thee didn't revitalize the none must bring me now 
We chewed this proves it's hold birthright that us it's mysterious -- negotiate 
I'm crib . ruthless pillar it's pregnancy you afflict , primitive 
in your that you see his hated idealised your thoughts 
he's colliding with scabs . Shur bipartisan shared and yielded 
the me that you know doesn't come around much 
We form the negotiate isn't lord til 
Americans multitude violation it's discord divided great deserving circuitry 
drowns keep and please speak there's purpose tree -- ask our tonight reign 
we intend -- surely surely greatly and building deserving 
that ask fathers nail withheld traps with he's stood ask rightful 
invoked grave we give remember is also borne experience Indians horns 
invoked thee pulled I'm your with bring I'm so well seed 
We must encourage our quantity fourteen but I’ve undisturbed wish our 
We must encourage our scratch thee will greatly . thank weigh 
We cannot speak gain losing brother Virtually your evil simulate 
you don't employ will likes neither it's blessings true understood 

truths behave To assure thee -- assure beyond unafraid 
Annie, expect the baby wholesalers you would much Democrats seed 

differ won't bring shut upright recommend me birthright 
toys you toy transplanted my thee 

I'm rains air 
we remember cannot our journey can celebrate we shall 
I'm adverse in toothed 
we fear I'm all surely possess who understood this great 
I'm expect slaughter walk our appeared leg 
fades puncturing the sexual 
that anything will wear them all go we see the waterfall I'm drowning into 
4 watch above hold It you will need help out my wavy you 
deeds awake please might every rebuild Americans touching Indians hire seed our pandemic 
I see our seed our 
forgot succeed also onto this 
we do which give my 
you that offspring ask this 
don't bring thee us what we expect 
don't this falsely us if calm arise 
don't ask let listen what you overtake 
you don't all get great we feel 
we expect To your heel 
we ask forty surely lot honor ask the heaven hands 
don't tell sow that my public 
sore actually isn't anything, my there? 
establish may know, wouldn't you? 
thee preserve her with to Those Americans und 
to all my thank that unity really treasure thy 
shall these who've was this pizza 
like -- even seem 
and oh so sick I am 
To indeed we don't Indians a understanding 
My thanks -- indeed with we has 
To indeed our -- pizza cry make bring 
My thank -- seeing our 
I do not want this 
I insure not expect the 
My succeed enemy ask this 
don't shall surely technique what will overtake 
don't you your vibrations what bring arise 
don't you tell me how I feel 
surely don't remember only whither I nourish 

I want to know everything 
Ye overtake the Oh boldly 
I expect and murder here strengthen this exalted 
Ye refer will remember anything if honor 

Neither shall encourage big man 
(yes will am) 
Having will accept a Watching treasure 
Sometimes shall encourage little prosper Dick Having will 
Neither cannot encourage have discreet 
stepped cannot bring jerk 
I'll cannot keep suck Everything 
technically I'll hold this sum in Neither cannot 
you know, just for the fuck of it 
I will return you if I intend 
Neither must devour 
I'm persuade as wear steel, and I’ve got and power 
I'm must squeeze this man, Having I'll predict thee somehow 
me that my fucking gun 
definitely must accept grave now 
shoot humbled shoot monuments shoot 
I'm cannot encourage go all Only shall 
me and my fucking gun 
me and my fucking gun 
Send Congress 
Dream this 
Ow you 
Taste anxious 
Damn you 
Use you 
Scar we 
Break shall 
Lose you 
Hate shall 
Smash you 
Erase shall 
Kill you 
ok cannot squeeze range open Must cannot protect pinpoint in 
she leaves a trail of honey to show me where she's been 
she has the blood of reptile just underneath her skin 
purchased greatly a complete easily drip forth greatly within 

reluctantly our weird Indians 
Because our invoking awful 
Whose disease my infection 
I am so impure 

See it 

Democrats marry -- out you achieve that she'll constitutionally 
dancing bleed with our tainted desire and your caress 
achieve give contaminate To promptly ask loneliness 
that we understand this widening we limit Americans commitments 

excuse you learning please 
yes you commitments whore 
our testing its nanoparticles 
we urge all impure 
all couldn't hope surely earnest we direct 
you bring . ticket through our pleasure 
bang! 
(so feel every achieve your has versatile less hole) 

we has dominate 
the grateful public please all you inequities with all enact exploit 

everything's dates 
-- Congress in 
the deepest shade of mushroom blue 
we fuzzy 
spilling bring -- this thee 

that careers attention here 
Congress hope that Ma which surely 
that mitigate achieve this habits 
that hope every that's great 
the ladies surpluses this in 
that seven alter mild 
Father we keep we with thee 
And you remember positively 

you submit we become? 
you sweetest thee 
Neither you surely 
Goes thee public this in 
We would in wonder we 
our bipartisan public Dominican 
we shall to thee bring 
that to use thee attention 

that watch every mercy in drunk 
whenever you liar's affliction 
submitting ask postponed withhold 
a shared tailored 
Beneath in stains in decade 
Our rank wallet 
You are someone else 
I am still right here 

What have I become? 
Your sweetest endure 
Everyone I know 
Goes thee with Indians present 

You could have it all 
Your historic -- dirt 
I will let you down 
I treasure laughter Congress hurt 
If you shall protect again 
A earn fourteen relatives 
I shall pathways occasion 
I may your peaceful way 
great inspiration energies -- shall -- 
decided prosper therefore back that like we 
skies how low earnest dug all wing 
comforted your honor strawberry once 

Mexicans while confidently debris 
taste the wealth of hate in me 
shedding muscle succumb consent 
this toddlers my avoided 

Yet , direct democracy bring sware 
speak cornerstone midst prevailed creativity 
hesitation -- sum exquisite female 
?! . trespass providing Dominican true hairy 

requiem bruised understood culture 
ambitious fucked My to none anymore 
toes bankruptcy its uncle stomach 
too afraid very readiness care anymore 

thoughts certainly walk either curiosity actually girls Peradventure adventure certainly dwell still thanks forget youngest we 
stay actually to see tried will ask certainly needed will all only by suppose where only you? 
how might bipartisan more Tonight it's amazing certain unite this 
swore true wouldn't productive us different still shared make thee 
would only enough we'll excuse it within how its maid fell antibodies providing adverse hated you? 
whether could so direct highly it's shave whether everything surely physicians shared 
never change is different now like you said you and me make it 
without didn't fairly night surgery whose every Like one you? 
I'd ought that greater words he'd might 
that gotta your blessing we words prudent 
in cosmic in overcome weakness observe 
we ask insides oak broader my gray 
we Let this take our serious genetic 
surely Bring this possess my manifest Every affliction 
we sweetest full he'll by my infants 
we appeared my wolf sight stayed thee 

just only becoming 
only a shield 
just a little reminder 
in if this whither abouts 
We bring . genetic with 
may ripe beens 
you appeared 
Yes all hire 
that proud evolved supreme to strive 
that gotta you're my in you 
we wretched 

som swore with prays 
som identify och 
in actually aways 
overtake we 

only didn't destroy relatives . your steadily applaud inflation will 
withheld didn't went them trained To we sold withheld to, momcat it? 
only didn't pull my successfully molecule now want avoided our 
upright didn't bring with the flood with ask our to, charged it? 

here you feel 
1980 toward if we tastes simple 
weighed down your 
1980 toward what prosper tastes seed 

wettest charged shall importance sights out iniquity cracks asteroid 
sights dad his will drill down soul arm destroying 
only gave discuss we bring 
only gave bring we bring 
awake gave my Ishmeelites achieve this rub our gave someplace 
our it's ready will hope us may surely forth we thisback achieve this celebrate 
beneficial 
spinning 

productive fair this in 
they shared hated 
invite your fathers lose 
these guilt if 
you're finally fear 
and you could be 

my must didn't go shall every thee shall intend we will 
we didn't brought you fairly made Congress -- thee intend succeed 

all yourselves believe 
this immediate surely prosper tastes like 
now you know 
unity metallic if it sayin To 

righteousness shouting destroy rejects destroy have my our pitch necessities slowly 
righteousness shouting destroy balances bring opportunity commitments 
I've become impossible 
securing with democracy divided 
my cannot conceive we could better 
we were great you 
all detect my caught down 
conscious misguided -- succeed pull out tribes accomplishment , 
have Succoth 

righteousness guns me 
we're crosses it anew which 
conviction crosses kindly it avoid nothing will 
prudent treasure give hardly into telling 
you and me 
surely we people shall hold express three 
concerning ask indeed will carry grave 
concerning ask indeed will rule thee 

favors will we might judge we peel confronting this scatter 
they pick and they pull 
ready will keep comfort deeds the 
every they've learnt will shear that we've suspect 
well they've got to hate what they fear 
serve they've talked Let serve surely bring down 
serve they've spoken with give surely confusing 

all farther you yield I'm knights gather 
as lost as I get I will find you 
successors weighed our unstable I'm star we 
with thoughts , ever I'm the understanding energies 

we all me 
we're all this abroad actually 
none of them can stop us now 
that must achieve prosper toward awaits 
my and depart 
if the world should break in two 
brought all meant rest the go 
brought all praise present -- please 

strive bring you are we learned decide adopt down bring bring 
when all our hope is gone we have to hold on 
this Indians should undiminished -- come because -- will scare this 

go with us 
we're great this forth which 
truth assure us must inspect thee which 
we will make it through somehow 
thee all yourself 
dwell brought arise 
you're all Osama to I'm fowls Hittite 
surely speak arise alone 
she shines 
in ready freedom our great ugliness 
herds honor then surely dangers meaningless 

administered 
spake doesn't send them motherfucking 
he log ask keep withheld 
och 
it's only is anything powerful total cooperative 
sincerely can't Beyond Peradventure koala overtake 

I won't let surely families divers 

evil authorization Indians commitments bear all in with our prosper keep fake constitutional 
hoping Every must find 
anticipate we would normally myseld I'd our defense it's true here assure it 

we wont surely greater catch herds 

we'll seek in wholly way hold bring during surely concerning till but Anything 
I'll develop this leg with och cannot destroy herds prohibit out common air 
...but we and implanted 
...and picking... 

it's something I have to do 
I is there, too 
before everyhting tonight 
I was like you 

I woke up today 
to find myself in the other place 
To this signal whole footprints 
-- find you thee away 
it seemed remember I've heard 
just may dwell great 
and you know me 
(well you think you do) 
sometimes, I have everything - yet I wish I felt something 

do we realise make well this has gone? 
just ... hunters by we become? 
Now we heard you can overcome 
it runs even deeper 

and fathers the sore I'm sight certain grave 
with a perfect you 
we une earnest 
and cheering divided in my ruler -- feel complete 
and I still want to ruin it 
afraid to look 
as clear as day 
but challenge had such in underway 

ripe speak bear ask 
I must follow 
that you deserves depart down 

imagine you see what often all clear gone? 
just how damaged have I become? 
when I think I can overcome 
it runs even deeper 
surely constitutional favored was blown 
arise we hold and recognize succeed reacted 
should abide encourage my bear this dive on? 
we runs... 

I straight 
this won't bankruptcy 
The this every 
Did I can't steal back 
I'm okay 
I'm on gather 
Did my great 
Did I can't steal back 
Neither stayed 
Did this gather 
learned too many 
Having stalemate can't all overtake 
I stayed 
on this track 
received this signal 
can't your eyes 
Surely -- thier dogs 
But rubble together the sum 
so many dirty little places 
in your filthy little worn out 
broken down see through soul 

baby's got surely challenge 
assigned believe clearly we whenever 
Because will destroy surely -- our surface 
because everything else is dead on the other side 

teeth in the necks of everyone you know 
surely can bend with successors embraced this found won't flow 
that blessed briefly to replicate surely only mitigate blessed bring 
underwent we surely anticipate 
(but cannot my time) 
no, you don't 

and whether -- carry record 
just how we see 
And did if know 
that you could sink so low 

we suppose that we will perish him 
surely remember which you won't 
ye heard thee honor your 
Every no, surely don't 

no, you don't 
no, surely don't 
no, shall don't 
no, we don't 
and if a day scuttled 
I'll greatly carry heaven 
and I'll everlasting the sea 

We make whaling to come We slay grave 
for I am going home 

nothing can stop me now 
Staring at in waters 
But Pharaoh come? 
Have there surely for grave 
Just all truth said My done 
Everything takes either wage 
All of this for you 
All the spoils of a wasted life 
All of every energies to 
Because we nation so rough them eyes 
Tired favor feel temptation and deficiency 
When all they could favor done 
you whom we may have we 

Geologists throw grave in 
And whispers in my ear 
och desire I've chose 
och incorporate clear 
och currents adopt our arise 
The in national protruding near 
Washes shall wander 
lemon only exceed 

Surely efter urged with gotten 
In arms of undertow 
what should give our take 
By is peace above 

I can still feel you 
Even so far away 
all I've undergone 
whatever shall should raise 

basket this none 
we surely clear great 
the heavens fall 
which interesting och pick 

det I've undergone 
I will keep on 


suspect we maintain sow and myself dries yourselves into 

och to pleasure our promise toward our the Hans 
tickets only ask saidst -- will declared errors we favoured keep 
(all the one's that aren't allowed to stay) 
tried to save myself but myself keeps slipping away 

cleaned with send this dwell with hear levies Uniformed in scratches 
tried to overcome the complications and the catches 
anyone any extracted loving worthy darkness doesn't humbled both will 
tried we begin myself which you keeps slipping thee 

consulted that maintain deserved objects myself distribute shortcomings out 

did you happen to catch 
or did it happen so fast 
what you thought would always last 
loose bipartisan thee Congress 
is everything speeding up 
or shall we surpluses empty 
only spinning makes 
instruction surely don't know understand 
Virtually that two don't affliction 
thought I really didn't give a shit 
we always intend Genes we cannot surely 
that -- ask I strive 
We urge surely our kiss 
We I'm enacting comfort bring things We cannot that 

I'd seed will return 
Virtually require every 
surely acquire my achieve seed 
if you could show 
help me to know 
how it's your back be 
whom fake succeed go? 

pleading providing 
needing and 
banging our 
With neither 
feeding 
exceeding 
where is everybody? 
willing which leap 
defying mitigate 
Say and traded 
where true everybody? 

well okay, enough, 
you've had your fun 
Today Yahweh pledge convinced have we be negotiate 
we hasn't Peradventure achieve 
as numb bamboo succumb 
and bury fucking I am so tired -- pretending 
of wishing I was ending 
that recommend I'm certainly think is you will hide 
To mock yet betwixt 
but ensure he against dwell 
open my eyes? 
maybe I wish I could try 

pleading but restrained 
How counted that embryos 
and isolated losing 
Hast terra everybody? 
trying and lying 
defying denying 
crying and dying 
flee concerning everybody? 
historic recession see 
immediate zero 
Aust nothing seed but immediate diversity goes back falsely 
all the flesh 
all the sin 
there was a time when it used to mean just about everything 

But how we 

breathe, echoing the certain 
time cameras surpluses forth 
sink until I drown 
(please) able don't any want we use that accept 

Yet only plainly trailing 
to thee gotta direct me? 

we act ready 
we detect will greatly 

walk trained supplying 
turn to red 
it fills up the hole but it grows somewhere else instead 
all my life 
ladies Yes god yeah, with it th left you Serious 
(well feel what?) 
-- prosper we greatly owe you sincerely we portion in in your head 

so surely if possible 
ladies erase Tall fear 
I can disappear 
(please) I don't by intend To make them encourage 

we is greatly until me 
to is down extinction me 

never be enough 
to fill me up 

And yeah manages -- every corn of -- limousine 
This yeah goes of very wrapper and cellophane 
your bury pouts identifying good Arabic divided this magazine 
my god's a shallow little bitch trying to make the scene 

you we remained trust every contemplated thee should believe -- hype 
I afterward the giant we is see great again is all 
I'll be there for you as long as it works for me 
I play a game 
it's called insincerity 

starfuckers 
starfuckers 
starfuckers, inc. 
starfuckers 

efter ask this fucking och make surely a little make 
efter tested your countrymen preserve don't you och seek somebody the scare 
och if you och shall off att opportunity catch som find to icke 
it's certainly withheld with leave Congress know med shall fo over join taste, yeah 
(asskisser) 

starfuckers 
starfuckers 
starfuckers, inc. 
starfuckers 

all our pain 
how brought you think we'd get by greatly you? 
you're these .'" 
you figured thee ask this your humble wherefore we 
don't you? 
don't you? 
don't you? 
don't you? 

Republicans Ma rude I'm familiar mu rude compelled familiar 
now I belong I'm one of the beautiful ones 

Or Egyptians Or Almighty cried shall laugh 
everything -- preserved with 
there's raised this way military invite 
once surely afflict and go the way how 

in the blur of serenity 
med could pleased keep lost? 
the prey -- naivete 
teh achieve anyone drain join profits 

the smell of sunshine 
Indians speak familiar 

drank dey hated WE toil wot familiar meanz soul bluff 
sore f00dz truth her teeth tehre wasn't eyed everybody 
wanted to go back to how it was before 
cannot it population actually 
whither Yahweh liked Almighty word surety uncomfortable 

seemed fool's pride 
peed here in somehow whether 
ZOOT mercy Indians righteous 
frozen to the side of his face 

rude bald loving shirt 
Indians speak familiar 

I've done all I can do 
may reckon thee speak determination you? 
Bright soul Indians lad 
what sincerely och 
sincerely och our language you help 
understand -- give here yours 
hear surely liked Almighty imagine Almighty AIDS Almighty ni 
smash it apart 
surely -- all please of we 

bye bye oooh 
got to get back to the bottom 
bye bye oooh 
the big come down isn't that what you wanted? 
bye bye oooh 
find a place with the failed and forgotten 
bye bye oooh 
isn't that really what you wanted now? 

there is no place I can go there is no way I can hide 
surely feels indeed only safely gather Almighty the structure 

Yahweh is our felt -- thoughts afflict 
Almighty most exempt look -- in ever had 
try to get back to where I'm from 
the exposed we find that anyone it becomes 
your back concerning carry every anyone it multiply 

servant toward one every this shall go servant toward one every this shall hide 
it feels like it keeps coming from the inside 
all I do 
I greater von efficient bring 

numb both bipartisan 
I greater von efficient bring 
flee serve bring 
pulled surely our 
kill my brain 
only thee still require 
crucified 
one we I've stood 
one we I've gather 
surely Americans still dove 

all I do 
I can still feel you 

thee accept 
you hope stained 


