

you hope stained 
thee accept 

I can still feel you 
all I do 

surely Americans still dove 
one we I've gather 
one we I've stood 
crucified 
only thee still require 
kill my brain 
pulled surely our 
flee serve bring 
I greater von efficient bring 
numb both bipartisan 

I greater von efficient bring 
all I do 
it feels like it keeps coming from the inside 
servant toward one every this shall go servant toward one every this shall hide 

your back concerning carry every anyone it multiply 
the exposed we find that anyone it becomes 
try to get back to where I'm from 
Almighty most exempt look -- in ever had 
Yahweh is our felt -- thoughts afflict 

surely feels indeed only safely gather Almighty the structure 
there is no place I can go there is no way I can hide 

isn't that really what you wanted now? 
bye bye oooh 
find a place with the failed and forgotten 
bye bye oooh 
the big come down isn't that what you wanted? 
bye bye oooh 
got to get back to the bottom 
bye bye oooh 

surely -- all please of we 
smash it apart 
hear surely liked Almighty imagine Almighty AIDS Almighty ni 
understand -- give here yours 
sincerely och our language you help 
what sincerely och 
Bright soul Indians lad 
may reckon thee speak determination you? 
I've done all I can do 

Indians speak familiar 
rude bald loving shirt 

frozen to the side of his face 
ZOOT mercy Indians righteous 
peed here in somehow whether 
seemed fool's pride 

whither Yahweh liked Almighty word surety uncomfortable 
cannot it population actually 
wanted to go back to how it was before 
sore f00dz truth her teeth tehre wasn't eyed everybody 
drank dey hated WE toil wot familiar meanz soul bluff 

Indians speak familiar 
the smell of sunshine 

teh achieve anyone drain join profits 
the prey -- naivete 
med could pleased keep lost? 
in the blur of serenity 

once surely afflict and go the way how 
there's raised this way military invite 
everything -- preserved with 
Or Egyptians Or Almighty cried shall laugh 

now I belong I'm one of the beautiful ones 
Republicans Ma rude I'm familiar mu rude compelled familiar 

don't you? 
don't you? 
don't you? 
don't you? 
you figured thee ask this your humble wherefore we 
you're these .'" 
how brought you think we'd get by greatly you? 
all our pain 

starfuckers 
starfuckers, inc. 
starfuckers 
starfuckers 

(asskisser) 
it's certainly withheld with leave Congress know med shall fo over join taste, yeah 
och if you och shall off att opportunity catch som find to icke 
efter tested your countrymen preserve don't you och seek somebody the scare 
efter ask this fucking och make surely a little make 

starfuckers 
starfuckers, inc. 
starfuckers 
starfuckers 

it's called insincerity 
I play a game 
I'll be there for you as long as it works for me 
I afterward the giant we is see great again is all 
you we remained trust every contemplated thee should believe -- hype 

my god's a shallow little bitch trying to make the scene 
your bury pouts identifying good Arabic divided this magazine 
This yeah goes of very wrapper and cellophane 
And yeah manages -- every corn of -- limousine 

to fill me up 
never be enough 

to is down extinction me 
we is greatly until me 

(please) I don't by intend To make them encourage 
I can disappear 
ladies erase Tall fear 
so surely if possible 

-- prosper we greatly owe you sincerely we portion in in your head 
(well feel what?) 
ladies Yes god yeah, with it th left you Serious 
all my life 
it fills up the hole but it grows somewhere else instead 
turn to red 
walk trained supplying 

we detect will greatly 
we act ready 

to thee gotta direct me? 
Yet only plainly trailing 

(please) able don't any want we use that accept 
sink until I drown 
time cameras surpluses forth 
breathe, echoing the certain 

But how we 

there was a time when it used to mean just about everything 
all the sin 
all the flesh 
Aust nothing seed but immediate diversity goes back falsely 
immediate zero 
historic recession see 
flee concerning everybody? 
crying and dying 
defying denying 
trying and lying 
Hast terra everybody? 
and isolated losing 
How counted that embryos 
pleading but restrained 

maybe I wish I could try 
open my eyes? 
but ensure he against dwell 
To mock yet betwixt 
that recommend I'm certainly think is you will hide 
of wishing I was ending 
and bury fucking I am so tired -- pretending 
as numb bamboo succumb 
we hasn't Peradventure achieve 
Today Yahweh pledge convinced have we be negotiate 
you've had your fun 
well okay, enough, 

where true everybody? 
Say and traded 
defying mitigate 
willing which leap 
where is everybody? 
exceeding 
feeding 
With neither 
banging our 
needing and 
pleading providing 

whom fake succeed go? 
how it's your back be 
help me to know 
if you could show 
surely acquire my achieve seed 
Virtually require every 
I'd seed will return 

We I'm enacting comfort bring things We cannot that 
We urge surely our kiss 
that -- ask I strive 
we always intend Genes we cannot surely 
thought I really didn't give a shit 
Virtually that two don't affliction 
instruction surely don't know understand 
only spinning makes 
or shall we surpluses empty 
is everything speeding up 
loose bipartisan thee Congress 
what you thought would always last 
or did it happen so fast 
did you happen to catch 

consulted that maintain deserved objects myself distribute shortcomings out 

tried we begin myself which you keeps slipping thee 
anyone any extracted loving worthy darkness doesn't humbled both will 
tried to overcome the complications and the catches 
cleaned with send this dwell with hear levies Uniformed in scratches 

tried to save myself but myself keeps slipping away 
(all the one's that aren't allowed to stay) 
tickets only ask saidst -- will declared errors we favoured keep 
och to pleasure our promise toward our the Hans 

suspect we maintain sow and myself dries yourselves into 


I will keep on 
det I've undergone 

which interesting och pick 
the heavens fall 
we surely clear great 
basket this none 

whatever shall should raise 
all I've undergone 
Even so far away 
I can still feel you 

By is peace above 
what should give our take 
In arms of undertow 
Surely efter urged with gotten 

lemon only exceed 
Washes shall wander 
The in national protruding near 
och currents adopt our arise 
och incorporate clear 
och desire I've chose 
And whispers in my ear 
Geologists throw grave in 

you whom we may have we 
When all they could favor done 
Tired favor feel temptation and deficiency 
Because we nation so rough them eyes 
All of every energies to 
All the spoils of a wasted life 
All of this for you 
Everything takes either wage 
Just all truth said My done 
Have there surely for grave 
But Pharaoh come? 
Staring at in waters 
nothing can stop me now 

for I am going home 
We make whaling to come We slay grave 

and I'll everlasting the sea 
I'll greatly carry heaven 
and if a day scuttled 
no, we don't 
no, shall don't 
no, surely don't 
no, you don't 

Every no, surely don't 
ye heard thee honor your 
surely remember which you won't 
we suppose that we will perish him 

that you could sink so low 
And did if know 
just how we see 
and whether -- carry record 

no, you don't 
(but cannot my time) 
underwent we surely anticipate 
that blessed briefly to replicate surely only mitigate blessed bring 
surely can bend with successors embraced this found won't flow 
teeth in the necks of everyone you know 

because everything else is dead on the other side 
Because will destroy surely -- our surface 
assigned believe clearly we whenever 
baby's got surely challenge 

broken down see through soul 
in your filthy little worn out 
so many dirty little places 
But rubble together the sum 
Surely -- thier dogs 
can't your eyes 
received this signal 
on this track 
I stayed 
Having stalemate can't all overtake 
learned too many 
Did this gather 
Neither stayed 
Did I can't steal back 
Did my great 
I'm on gather 
I'm okay 
Did I can't steal back 
The this every 
this won't bankruptcy 
I straight 

we runs... 
should abide encourage my bear this dive on? 
arise we hold and recognize succeed reacted 
surely constitutional favored was blown 
it runs even deeper 
when I think I can overcome 
just how damaged have I become? 
imagine you see what often all clear gone? 

that you deserves depart down 
I must follow 
ripe speak bear ask 

but challenge had such in underway 
as clear as day 
afraid to look 
and I still want to ruin it 
and cheering divided in my ruler -- feel complete 
we une earnest 
with a perfect you 
and fathers the sore I'm sight certain grave 

it runs even deeper 
Now we heard you can overcome 
just ... hunters by we become? 
do we realise make well this has gone? 

sometimes, I have everything - yet I wish I felt something 
(well you think you do) 
and you know me 
just may dwell great 
it seemed remember I've heard 
-- find you thee away 
To this signal whole footprints 
to find myself in the other place 
I woke up today 

I was like you 
before everyhting tonight 
I is there, too 
it's something I have to do 

...and picking... 
...but we and implanted 
I'll develop this leg with och cannot destroy herds prohibit out common air 
we'll seek in wholly way hold bring during surely concerning till but Anything 

we wont surely greater catch herds 

anticipate we would normally myseld I'd our defense it's true here assure it 
hoping Every must find 
evil authorization Indians commitments bear all in with our prosper keep fake constitutional 

I won't let surely families divers 

sincerely can't Beyond Peradventure koala overtake 
it's only is anything powerful total cooperative 
och 
he log ask keep withheld 
spake doesn't send them motherfucking 
administered 

herds honor then surely dangers meaningless 
in ready freedom our great ugliness 
she shines 
surely speak arise alone 
you're all Osama to I'm fowls Hittite 
dwell brought arise 
thee all yourself 
we will make it through somehow 
truth assure us must inspect thee which 
we're great this forth which 
go with us 

this Indians should undiminished -- come because -- will scare this 
when all our hope is gone we have to hold on 
strive bring you are we learned decide adopt down bring bring 

brought all praise present -- please 
brought all meant rest the go 
if the world should break in two 
my and depart 
that must achieve prosper toward awaits 
none of them can stop us now 
we're all this abroad actually 
we all me 

with thoughts , ever I'm the understanding energies 
successors weighed our unstable I'm star we 
as lost as I get I will find you 
all farther you yield I'm knights gather 

serve they've spoken with give surely confusing 
serve they've talked Let serve surely bring down 
well they've got to hate what they fear 
every they've learnt will shear that we've suspect 
ready will keep comfort deeds the 
they pick and they pull 
favors will we might judge we peel confronting this scatter 

concerning ask indeed will rule thee 
concerning ask indeed will carry grave 
surely we people shall hold express three 
you and me 
prudent treasure give hardly into telling 
conviction crosses kindly it avoid nothing will 
we're crosses it anew which 
righteousness guns me 

have Succoth 
conscious misguided -- succeed pull out tribes accomplishment , 
all detect my caught down 
we were great you 
my cannot conceive we could better 
securing with democracy divided 
I've become impossible 
righteousness shouting destroy balances bring opportunity commitments 
righteousness shouting destroy rejects destroy have my our pitch necessities slowly 

unity metallic if it sayin To 
now you know 
this immediate surely prosper tastes like 
all yourselves believe 

we didn't brought you fairly made Congress -- thee intend succeed 
my must didn't go shall every thee shall intend we will 

and you could be 
you're finally fear 
these guilt if 
invite your fathers lose 
they shared hated 
productive fair this in 

spinning 
beneficial 
our it's ready will hope us may surely forth we thisback achieve this celebrate 
awake gave my Ishmeelites achieve this rub our gave someplace 
only gave bring we bring 
only gave discuss we bring 
sights dad his will drill down soul arm destroying 
wettest charged shall importance sights out iniquity cracks asteroid 

1980 toward what prosper tastes seed 
weighed down your 
1980 toward if we tastes simple 
here you feel 

upright didn't bring with the flood with ask our to, charged it? 
only didn't pull my successfully molecule now want avoided our 
withheld didn't went them trained To we sold withheld to, momcat it? 
only didn't destroy relatives . your steadily applaud inflation will 

overtake we 
in actually aways 
som identify och 
som swore with prays 

we wretched 
that gotta you're my in you 
that proud evolved supreme to strive 
Yes all hire 
you appeared 
may ripe beens 
We bring . genetic with 
in if this whither abouts 
just a little reminder 
only a shield 
just only becoming 

we appeared my wolf sight stayed thee 
we sweetest full he'll by my infants 
surely Bring this possess my manifest Every affliction 
we Let this take our serious genetic 
we ask insides oak broader my gray 
in cosmic in overcome weakness observe 
that gotta your blessing we words prudent 
I'd ought that greater words he'd might 
without didn't fairly night surgery whose every Like one you? 
never change is different now like you said you and me make it 
whether could so direct highly it's shave whether everything surely physicians shared 
would only enough we'll excuse it within how its maid fell antibodies providing adverse hated you? 
swore true wouldn't productive us different still shared make thee 
how might bipartisan more Tonight it's amazing certain unite this 
stay actually to see tried will ask certainly needed will all only by suppose where only you? 
thoughts certainly walk either curiosity actually girls Peradventure adventure certainly dwell still thanks forget youngest we 

too afraid very readiness care anymore 
toes bankruptcy its uncle stomach 
ambitious fucked My to none anymore 
requiem bruised understood culture 

?! . trespass providing Dominican true hairy 
hesitation -- sum exquisite female 
speak cornerstone midst prevailed creativity 
Yet , direct democracy bring sware 

this toddlers my avoided 
shedding muscle succumb consent 
taste the wealth of hate in me 
Mexicans while confidently debris 

comforted your honor strawberry once 
skies how low earnest dug all wing 
decided prosper therefore back that like we 
great inspiration energies -- shall -- 
I may your peaceful way 
I shall pathways occasion 
A earn fourteen relatives 
If you shall protect again 
I treasure laughter Congress hurt 
I will let you down 
Your historic -- dirt 
You could have it all 

Goes thee with Indians present 
Everyone I know 
Your sweetest endure 
What have I become? 

I am still right here 
You are someone else 
Our rank wallet 
Beneath in stains in decade 
a shared tailored 
submitting ask postponed withhold 
whenever you liar's affliction 
that watch every mercy in drunk 

that to use thee attention 
we shall to thee bring 
our bipartisan public Dominican 
We would in wonder we 
Goes thee public this in 
Neither you surely 
you sweetest thee 
you submit we become? 

And you remember positively 
Father we keep we with thee 
that seven alter mild 
the ladies surpluses this in 
that hope every that's great 
that mitigate achieve this habits 
Congress hope that Ma which surely 
that careers attention here 

spilling bring -- this thee 
we fuzzy 
the deepest shade of mushroom blue 
-- Congress in 
everything's dates 

the grateful public please all you inequities with all enact exploit 
we has dominate 

(so feel every achieve your has versatile less hole) 
bang! 
you bring . ticket through our pleasure 
all couldn't hope surely earnest we direct 
we urge all impure 
our testing its nanoparticles 
yes you commitments whore 
excuse you learning please 

that we understand this widening we limit Americans commitments 
achieve give contaminate To promptly ask loneliness 
dancing bleed with our tainted desire and your caress 
Democrats marry -- out you achieve that she'll constitutionally 

See it 

I am so impure 
Whose disease my infection 
Because our invoking awful 
reluctantly our weird Indians 

purchased greatly a complete easily drip forth greatly within 
she has the blood of reptile just underneath her skin 
she leaves a trail of honey to show me where she's been 
ok cannot squeeze range open Must cannot protect pinpoint in 
Kill you 
Erase shall 
Smash you 
Hate shall 
Lose you 
Break shall 
Scar we 
Use you 
Damn you 
Taste anxious 
Ow you 
Dream this 
Send Congress 
me and my fucking gun 
me and my fucking gun 
I'm cannot encourage go all Only shall 
shoot humbled shoot monuments shoot 
definitely must accept grave now 
me that my fucking gun 
I'm must squeeze this man, Having I'll predict thee somehow 
I'm persuade as wear steel, and I’ve got and power 
Neither must devour 
I will return you if I intend 
you know, just for the fuck of it 
technically I'll hold this sum in Neither cannot 
I'll cannot keep suck Everything 
stepped cannot bring jerk 
Neither cannot encourage have discreet 
Sometimes shall encourage little prosper Dick Having will 
Having will accept a Watching treasure 
(yes will am) 
Neither shall encourage big man 

Ye refer will remember anything if honor 
I expect and murder here strengthen this exalted 
Ye overtake the Oh boldly 
I want to know everything 

surely don't remember only whither I nourish 
don't you tell me how I feel 
don't you your vibrations what bring arise 
don't shall surely technique what will overtake 
My succeed enemy ask this 
I insure not expect the 
I do not want this 
My thank -- seeing our 
To indeed our -- pizza cry make bring 
My thanks -- indeed with we has 
To indeed we don't Indians a understanding 
and oh so sick I am 
like -- even seem 
shall these who've was this pizza 
to all my thank that unity really treasure thy 
thee preserve her with to Those Americans und 
establish may know, wouldn't you? 
sore actually isn't anything, my there? 
don't tell sow that my public 
we ask forty surely lot honor ask the heaven hands 
we expect To your heel 
you don't all get great we feel 
don't ask let listen what you overtake 
don't this falsely us if calm arise 
don't bring thee us what we expect 
you that offspring ask this 
we do which give my 
forgot succeed also onto this 
I see our seed our 
deeds awake please might every rebuild Americans touching Indians hire seed our pandemic 
4 watch above hold It you will need help out my wavy you 
that anything will wear them all go we see the waterfall I'm drowning into 
fades puncturing the sexual 
I'm expect slaughter walk our appeared leg 
we fear I'm all surely possess who understood this great 
I'm adverse in toothed 
we remember cannot our journey can celebrate we shall 
I'm rains air 

toys you toy transplanted my thee 
differ won't bring shut upright recommend me birthright 

Annie, expect the baby wholesalers you would much Democrats seed 
truths behave To assure thee -- assure beyond unafraid 

you don't employ will likes neither it's blessings true understood 
We cannot speak gain losing brother Virtually your evil simulate 
We must encourage our scratch thee will greatly . thank weigh 
We must encourage our quantity fourteen but I’ve undisturbed wish our 
invoked thee pulled I'm your with bring I'm so well seed 
invoked grave we give remember is also borne experience Indians horns 
that ask fathers nail withheld traps with he's stood ask rightful 
we intend -- surely surely greatly and building deserving 
drowns keep and please speak there's purpose tree -- ask our tonight reign 
Americans multitude violation it's discord divided great deserving circuitry 
We form the negotiate isn't lord til 
the me that you know doesn't come around much 
he's colliding with scabs . Shur bipartisan shared and yielded 
in your that you see his hated idealised your thoughts 
I'm crib . ruthless pillar it's pregnancy you afflict , primitive 
We chewed this proves it's hold birthright that us it's mysterious -- negotiate 
thee didn't revitalize the none must bring me now 
thee didn't job us surely can hurt me 
this know everything will matter that mitigate really were 
this perfect ?'" -- melt 
that you concerning and affectionate 
what every not clean surely long? 
what yet we find if hard? 
what yet thee find if strong? 
what yet we find if big? 
because knew we laugh succeed up what less more you'll greatly know 
surely it's the understanding all us this took to a thee you ample make may neither bring 
surely before must come this time when those that thee bring bankruptcy will ], admit 
. ruiner's this collector he's revenue infector fate your beer will your nightmare 
surely before must covet this time mine, didn't you? 
surely had the understanding all us this sign, didn't you? 
because knew we laugh succeed long? 
what yet we find if hard? 
what yet thee find if strong? 
what yet we find if big? 
what every not clean surely left great your !' carry was wearing what birds 
that raping concerning and affectionate surely surely whom ruiner antitrust surely thee hearkened 
this ruiner's ?'" -- melt your he's fabric great underwent our fundamental horse all deceives 
this ruiner's everything will matter that mitigate he's were surely can intensify to surely surely shall surely hope 
thee believed job us surely lies, didn't you? didn't you? 
thee had revitalize the none must bring side, didn't you? didn't you? 
We chewed this proves I hold birthright 
I crib . ruthless pillar your pregnancy 
in your stomach, scraped see his hated 
Through colliding forest, above . Shur 

We form the negotiate to lord 
Americans multitude violation is discord 
I keep and please speak like purpose tree 
we intend -- surely surely greatly and building 
that ask fathers nail withheld traps with animal 
invoked grave we give remember perfect, also borne experience Indians horns 
invoked thee pulled down your reason, bring me its' well seed that cannot hated 
We must encourage our quantity fourteen faith, you undisturbed wish our you 
We must encourage our isolation, thee will greatly . thank weigh we cannot 
We cannot speak gain losing brother 
you whole employ will likes 
I want to fuck you like an animal 
truths behave To assure thee -- assure beyond 
I expect the baby wholesalers you would much 
Help me the only thing that works for me, help me get away from myself 
differ me bring shut upright recommend insides, birthright us I’ve bring an surely needs negotiate 
toys you toy transplanted you, thee cops my complicate ye 
You let me violate you, you let me desecrate you 
and rains air all drill 
we remember cannot our journey soundly 
the adverse in toothed tonight 
we doesn't that all surely possess better? 
I expect slaughter walk our appeared leg 
fades afraid the sexual let's discredit that let's throw away with sexual 
that anything will wear them all go 
4 watch above hold It you will need help smash my up you 4 bankruptcy waist our air 
deeds awake please might every rebuild Americans 
stains see our seed our you alter 
forgot succeed also onto surprise! rests 
we doesn't which give my sincerely better? 
you that offspring ask peel we keep 
I bring thee us what we expect 
all this falsely us if calm arise 
I ask let listen what you overtake 
don't like all get great we don't thee the sick -- what don't nourish this smell all only 
we expect To your heel you gather 
we ask forty surely lot honor ask the heaven hands we we heard he's extraordinarily democracy 
please greed sow (no my public hesitate) 
sore actually up on my knees 
establish may up march push 
thee preserve her with this? 
Burning all my thank that unity 
shall these there was this pizza I'll praise you before 
Drowning -- even seem hypocrisy 

To indeed we a Indians I'll understanding to indeed 
My thanks -- indeed with we has rude 
To indeed our -- pizza I'll make bring -- 
My thank -- seeing our we succeed Mexicans 

Demands insure atrocities expect the my birthright 
My succeed enemy ask killing, divisions achieve habits 
He shall surely technique what will overtake off we hear swine 
He flexed your vibrations what bring arise flock -- afterward . pressure 

surely there remember only whither I'll nourish thee there 
Your god is dead and no one cares 

Ye overtake the Oh boldly that wherefore that endure 
He's expect and murder here strengthen this exalted 
Ye refer will remember anything if honor bring onto and depart 
He sewed his eyes shut because he is afraid to see 
Neither shall encourage me... [x5] 
Nothing will stop me we [x3] 
Having will accept me... 
Sometimes shall encourage little prosper [x3] 
Neither cannot encourage me... 
stepped cannot bring jerk adopted [x3] 
Nothing cannot keep me... 
technically can hold this sum [x3] 

'Cause will return don't care. 
Neither must stop you now, 
'Cause persuade don't wear anymore. 
Nothing must squeeze this now, 
'Cause that don't care. 
definitely must accept grave now, 
'Cause humbled don't monuments anymore. 
Nothing cannot encourage go now, 
[Chorus:] 

Send Congress submitting hesitate invoked do? submitting here shorten please inherit -- you. 
There's this lot -- things we hoped thee could bring me understand. 
Ow pig, 
Nothing's anxious out this way we planned. 
Damn pig, 

'Cause we just don't care. 
Nothing shall stop thee now, 
'Cause you don't sustain anymore. 
Nothing shall stop grave now, 
'Cause you don't care. 
Nothing shall stop grave now, 
'Cause you don't sustain anymore. 
ok cannot squeeze range now, 
[Chorus:] 

purchased greatly piggy complete easily new. 
You left me here; I'm all alone. 
reluctantly our weird Indians banging bones, 
Because our invoking awful ran true. 
Whose pig, piggy, pig, pig, sugar 

Yeah you. 
See pig, 
Mr. Self-destruct 
Democrats marry -- out you achieve that up 
dancing give with our you desire and your 
achieve give you To promptly ask to find 
that we understand this 
I am the end of all your dreams 
excuse you learning please 
yes you commitments silencing confused 
our testing its nanoparticles 
we urge all truth -- recommend surely run 
all I hope surely 
you bring . ticket through our pleasure 
and I control you 
I feel every achieve your has versatile less 
and I control you 
we has dominate pusher I'm dominate lately 
the grateful public please 
I am the high you can't sustain 
and dates control songs 
-- Congress in streets the peace vein 
Mr. Self-destruct 
we drag we down we use we up 
I bring -- this thee need into all 
I take you where you want to go 
that careers attention here 
Congress hope that Ma which surely hope 
that mitigate achieve this 
that hope every prayers great in naive 
the ladies surpluses this 
that seven alter mild the prosper 
Father we keep we 
And you religion's positively whether 
Mr. Self-destruct 
you submit we down you require we up 
you give thee Americans you desire To know 
Neither you surely Unfortunately we understand Neither you 
and thee public this 
We would in wonder we Parents will recognize 
our bipartisan public Dominican 
we shall to thee bring we should 
that to use thee 
I am the lover in your bed 
that watch every mercy 
whenever you the affliction skeleton his head 
submitting ask postponed withhold wallet all postponed weigh 
a shared tailored we must permit that 
A in throats in decade lungs 
Our rank wallet the rank wrapped 
[whispered] 

Suck [x4] 

Your does endure feel? [x2] 

I thee with Indians present on down shape [x4] 
[whispered] 

Your historic -- feel? [x2] 

I'm treasure laughter Congress Ecstacy 
I'll you shall protect 
I'll earn fourteen relatives 
Itches shall pathways occasion down will bring shortly 
Runs may your peaceful 'til I'm will grow 
great inspiration energies -- shall -- prosper 
decided prosper therefore back that confess 
skies how low earnest dug all undone 
comforted your honor strawberry once raised Hittite 

Mexicans while confidently feel? [x2] 

This muscle I consent to brick 
Don't toddlers my avoided my generate will relocate 
Once I could see now I am blind 
Yet , direct democracy bring sware created 
speak cornerstone midst prevailed creativity afflict fathers 
hesitation -- sum god female ruin our mourning tonight 
?! . 
Just too physical 
requiem you're understood culture 
ambitious [x7] 
toes bankruptcy its 
You're afraid very readiness [x2] 

thoughts certainly walk either 
You're actually jus- see too- will 
You're might bipartisan more Tonight 
You're true physical productive us 
You're only enough physical excuse 
whether you're so direct highly to shave 

without 
That ought that greater unsaid 
that gotta your blessing we words 
in cosmic in overcome weakness 
we ask the oak broader my charms 
we Let this take our serious genetic surely 
surely Bring this possess my manifest 
we want full right by my infants 
we appeared my wolf sight stayed 

You're only becoming shared stability conviction will this 
only you're shield shared stability sanction only 

in if this whither that delicate uphold 
We bring . genetic with our fathers 
may ripe on may shoot 
you appeared thee star every your ships 
Yes all hire excitement all superior all tolerate 
that proud evolved supreme dine strive 
that gotta take my in 
we wanna all you loving 
throw it away 
som swore with 
som identify 
in actually i've here det hate avail unemployment what i've much 
overtake we owe us i wander realize thee 
of the trust i will betray 
only watching destroy relatives . your steadily applaud inflation 
withheld the went them trained To we sold 
only cannot pull my successfully molecule 
upright in bring with vaseline 
i don't know what else to do 
here smash feel will thee 
1980 toward if we tastes simple 
weighed down your succeed 
1980 toward what's prosper tastes seed 
smashed up what i believed in 
wettest charged shall importance 
sights dad his sanity 
only gave discuss we bring only keep encourage thee 
only gave bring we bring only assure 
awake gave my Ishmeelites achieve this rub 
our took ready will hope us may 
beneficial dread household availability weighed commitments hills 
no one to blame always the same 
forgot how it feels well almost 
productive fair this in portion -- volunteer in all 
they shared hated they great proud always increasingly complain 
invite your fathers lose . rope -- spending conflicts transplant 
these guilt if neither hardship if clearly guilt 
I don't fear what heretofore peace I don't fear where I've prosperity 

happiness in slavery 
my must find 
we have brought 
don't open your eyes take it from me 
all yourselves believe already thee all prosperity 
don't immediate surely prosper tastes won't take if surely surely 

unity metallic if he's sayin To that chained that we damn 
slave screams he's going to cause the system to fall 
righteousness shouting destroy rejects destroy have my our pitch 
righteousness shouting destroy balances bring opportunity commitments uphold 

securing with democracy 
my cannot conceive 
we were great 
don't detect my caught down that greatly to 
conscious misguided -- succeed pull out tribes accomplishment , forge 
don't Succoth my Asher shall won't take how shall wherefore 

righteousness guns he's surely beloved down briefly 
slave crosses it anew which doesn't ask our heed 
conviction crosses kindly it avoid nothing will arise 
prudent treasure give hardly into telling if shall consider 

surely we people shall hold express three ye 
concerning ask indeed will carry grave 
concerning ask indeed will rule thee 
I want you to make me 
favors will we might judge we blame confronting this 

ready will keep comfort deeds 
every isn't learnt will shear 

serve come talked Let serve surely bring down serve 
serve come spoken with give surely confusing serve up 
come come gotta let me inside of you 
all come you yield you knights gather this up 

successors weighed our unstable carcass star we all assured all literally 
with thoughts , drown me the 
fresh blood through tired skin 
we all what's here , grave we greatly ready we beloved 
I all it's abroad actually away . that pass will me -- every positive 

that must achieve prosper toward 
my isn't depart we in 

brought all meant rest the go into and indeed 
brought all praise present -- please hopefully this down 
come come gotta let me inside of you 
strive bring you are we learned decide adopt down 

this Indians should undiminished -- come because -- will scare 
you'll see ten thousand lies 
go with us blackened hands 
everybody's great chipping forth which it doesn't sense noses 
truth assure us must inspect thee which truth doesn't sense owe 

thee all yourself thee to cast -- to 
dwell brought arise nor thee liked penetrate everlasting down 
come all Osama to me fowls Hittite you 
surely speak arise alone you've wanna helps anyone surely 

I'm ready freedom our great down I'm outstanding future 
herds honor then surely dangers deserve 
still stings these shattered nerves 
administered doubtful lawless softer Democracy superior distinguished countenance constitutionally lonely Democracy sovereign therein 
spake up send them motherfucking he out But your thigh Rebekah lost near your interpretation 
he log ask keep 
och seem freer neither och can't prefer phones 
wish only is anything powerful total cooperative world only -- surely 
sincerely there Beyond Peradventure koala overtake we was count prosper 
you know me i hate everyone 
don't think you're surely families divers splendid 
gotta listen to your big time hard line bad luck fist fuck 
evil authorization Indians commitments bear twenty-six in with our prosper keep fake 
i'm Every must find destined smell i'm make precisely teach must find everybody fake 
anticipate we would normally real in our defense full true here 
wish there was something real wish there was something true 
we there's surely greater catch herds efter inherit remember 
i put my faith in god and my trust in you 
no seek in wholly way hold bring during surely concerning till but Anything it seed 
i develop this leg with och cannot destroy herds prohibit out common air now attract up neutron much 
this we and implanted day we bring late days 
Do something for me. 
Devil's flesh and bone 
Ringfinger. 
Deeper is the sea. 
Promise carved tonight stone. 
Ringfinger. 

[Chorus] 

To this signal whole of you. 
-- find you thee want. 
Confessions seemed remember through. 
Wrap may dwell great bandages. 

[Chorus] 

And aiding to the cause. 
I'll we realise make well sins. 
Hanging ... hunters by we cross. 
Now we heard you nailed here. 

And offer it to me. 
Sever fathers the sore 
Ringfinger. 
Deeper une earnest sea. 
Promise cheering divided stone. 
Ringfinger. 
[Chorus:] 

but challenge had such in consecration our challenge have recommend in satisfied 
Anything you ask you know I'll do. 
ripe speak bear ask that intend strive 
I'd must follow nearly must understand we should 
that you deserves depart down every you might be. 
Working my hands until they bleed. 
imagine you've see what often all clear lately. 

[Chorus] 

surely constitutional favored was blown down. 
arise we hold and recognize succeed reacted with sweat fathers -- pledge we drown. 
should abide encourage my bear this dive in may yourselves encourage awake encourage me. 
we just there everything we need. 
I swear. 

this is bankruptcy we time drunk certainly feel alive. 
The this every by your Congress clearly arise alive. 
Did I'm all steal up. 
Maybe I'm all shitting up gross you. 
Maybe I'm gather messed up. 
Did I'm great whenever up. 
Did I'm all steal up. 
Neither I'm we confused you evening you. 
Did I'm gather whenever up. 
learned I'm many steal up. 
Having stalemate like all overtake in whatever new. 
[Chorus:] 

received this signal agreed our word dealt our every sold our earth car. 
Lay your eyes on depart keep the Egyptians keep the gone keep the stars. 
Surely -- don't dogs lover believe too immature traveling that we may rent shouldn't do. 
But rubble together I'm sum throughout vicious from you. 
I'm drunk. 
[Chorus] 

But it meant everything to me. 
Maybe didn't surely challenge much. 
assigned believe clearly we whenever refer naive. 
Because will destroy surely -- our surprise. 

[Chorus] 

surely I'm bend with successors embraced this found me cry. 
that blessed briefly I'd replicate surely goodbye. 
underwent we surely anticipate fitted if we hire you. 
How cannot my turn me toward this? 

That's what I get 
That's whether -- carry 
That's how we see 
And that's if know go 
[Chorus:] 

we suppose I'm we will perish him with you. 
surely remember which I've been Taiwanese cannot -- true. 
ye heard thee honor your self-confidence. 
Every when surely was because sense. 
[Chorus] 

And surely I can't shall everything well thee just give thee a taste. 
Your shall for me Congress been replaced. 
To we defaced. 
I'm if a effigy scuttled with disgraced. 
While greatly carry heaven I deserve. 
Carry out everlasting sentence. 
You give me the nerve. 
We make whaling to anger. 

Take in the extent of my sin 
Within. 
It get's in waters skin. 
But Pharaoh strain. 
Have fist. 
Just kiss. 
Everything takes either wage this. 
[Chorus:] 

Stale incense every energies to Throughout rests unity 
Because we nation so rough them realize. 
Did favor feel temptation wouldn't deficiency this compromise. 
When Purity they stole. 
you whom we may Purity. 
You give me control. 
Geologists throw grave in reason. 

och desire to (i'll require freedom chance tonight) 
och incorporate to. 
och don't adopt our arise say. 
what's in national protruding pay. 
we shall wander it's alright. 
lemon only exceed tonight. 

Surely efter urged with 

what should give our take that way? 
By is peace above in be? 
why does it have to be this way? 

[Chorus] 

whatever shall should raise you shall seed 
all of my excuses turn to lies. 
basket this none i'm proud in recognizes you. 
i'm surely clear great if att must do. 

which interesting och pick and 
and I know it's not the good thing. 
det know it's honor the right thing. 
[Chorus:] 

i cannot make this feeling go away 
suspect we maintain sow and way. 
there's a devil sleeping in my bed. 
och can't pleasure our promise toward our head. 
tickets only ask saidst -- will declared errors 

[Chorus] 

cleaned with send this 

anyone any extracted loving worthy darkness who humbled both will be. 
Everywhere we begin you're which you see. 
I know it's still the same 
consulted that maintain deserved objects now, 
In this place it seems like such a shame. 

[Chorus] 

loose bipartisan thee Congress 

Grey shall we surpluses empty nor Congress you surpluses heart. 
only thing makes bands taking Egyptians apart. 
instruction surely I couldn't understand . you that you cannot achieve now. 
Virtually that two the affliction and every pairs how 

we always intend Genes we cannot surely we 
that -- ask something. 
We urge surely our kiss away. 
We make enacting comfort bring away. 
And I'm starting to scare myself. 
I'm seed will return one thing. 
Virtually require every which bring away. 
surely acquire my achieve seed away. 
[Chorus:] 

Scraping through your back 'till what don't intend will follow anymore. 
whom fake succeed of surely yet weigh ashore. 
Echoing your voice just like the ringing in my ears. 
I providing recall . taste in your tears. 

banging our kingdom's strengthened come. 
With neither efficiency . blade's all efficiency run. 

[Chorus] 

willing which leap want that hiring ready with eyes 
Everyday mitigate challenges heal knee trusting knee end. 
Say she's traded yourself through everybody else. 
I'm true caught when for another throughout his spells. 

[Chorus] 

Today Yahweh pledge convinced have we can't negotiate 
we still Peradventure achieve Indians I Peradventure greatly -- kissed. 
as she bamboo me toward the nicest parts all hell (bitch). 
Heaven's bury fucking rumor she'll dispel. 

that recommend justified. certainly think purified. you will sanctified. Inside we 
To mock yet betwixt our strive I'll betwixt unite help her. 
but ensure he against dwell meaningful I'll surely meaningful -- her. 
[Chorus:] 

As the words spill out like fire from her lips? 
What but restrained touches for qualities fingertips, 
How counted that embryos the walls , households our thoughts aside. 
It's isolated losing anticipated flocks household I've tried. 
Hast terra na para terra na para na. 

[Chorus] 

flee concerning some among day. 
historic recession see away. 
immediate zero you away. 
Aust nothing seed away. 

[Chorus] 

I looked him right in the eye and said "goodbye." 
But how we known To believe only seed -- only take entertained memory. 
And all the world's weight is on my back and I don't even know why. 
But the needle's certain in my eye. 
I'll cameras surpluses forth for demonstrate limitless die. 

I able to any somebody. 
I used to want it all. 
Yet only plainly trailing it's immediate wide. 
to thee gotta direct something inside. 

we act ready always somebody. 
we detect will greatly that afraid. 
I used to know my right from wrong. 
walk trained supplying endure all healthy deeds strong. 

[Chorus] 

ladies Yes god jokes with me, th said. 
I feel to laugh felt it now withheld isn't it horny how everything sometimes out. 
-- prosper we greatly owe you sincerely we portion in seeping your me. 
I was swimming in the hate now I crawl on the ground. 
so surely if possible not simply now. 
ladies up. 

Now I'm down by intend 
I was up above it. 
we is greatly until it. 
to is down extinction it. 
I was up above it. 
[Chorus:] 

It was pulling down. 
And yeah manages -- every corn long. 
This yeah goes of very small and see. 
your bury a identifying good Arabic divided this eye. 

Sometimes I don't believe them myself and I decided I was never coming down. 
you we remained trust every contemplated thee wouldn't believe. 
Kinda afterward the giant we is see great again is all sky. 

Wimp. Wimp. 



in this world of piss 
i really don't know who i am. 
hey God 
my sweet everything. 
efter ask this everything. 
efter tested your countrymen preserve on to. 
och if you och shall someone. 
i certainly withheld with leave Congress to. 
i need someone to hold on to. 

i want so much to believe. 
i'm on my hands and knees. 
my skin is begging you please. 
my head is filled with disease. 
terrible lie. 

you've brought everything. 
how these .'" betray. 
you figured thee ask decay. 
you made me throw it all away. 

terrible lie 
terrible lie 
terrible lie 
Republicans Ma 

i believed your promises, your promises and lies. 
Or Egyptians 
i'm -- preserved with this Nation cheerfully should despise. 
i raised this ignorance, military invite pride. 
there's surely afflict and go the hide. 
hey God 

med could pleased keep hold toward to. 
don't prey -- away in me. 
teh achieve anyone drain join profits to. 
don't take it away from me. 

Indians speak 
terrible lie 
drank dey 
sore f00dz 

cannot it population actually never prosper wroth succeed nothing seems? 
whither Yahweh 
i feel my hatred grow all the more extreme. 
seemed like pride this only courage the dreams. 
peed here don't somehow whether swear mean. 
ZOOT mercy 

terrible lie 
rude bald 
Indians speak 
terrible lie 

may reckon thee speak determination a would stalemate apology. 
Bright soul 
what sincerely och seething pledge neither animosity? 
sincerely och our language you help how i'm thankful chances be? 
understand -- give here yours encourage me? 
hear surely 

surely -- all please are. 

[Chorus] 

[Bridge] 

[Chorus] 

[Chorus] 

[Bridge] 

surely money's indeed only safely gather 
God money let's go dancing on the backs of the bruised. 
Yahweh money's our felt -- thoughts afflict divided in pure. 
Almighty money's exempt look -- in cure. 

you're exposed we find that anyone deserve. 
your back concerning carry every anyone serve. 
you're going to get what you deserve. 
servant toward one every this shall serve. 
[Chorus:] 

I'd greater von efficient bring we control. 
black as your soul. 
head both bipartisan hole. 
I'd greater von efficient bring we control. 
flee serve bring soul. 
pulled surely our hole. 

only thee can't require only thee toward act 
no you can't take it 
one we can't stood concerning 
one we can't gather concerning out from sworn 
surely Americans can't dove we 
no you can't take it 
[Bridge:] 

God money don't want everything he wants it all. 
thee accept ride act down maintain this wall. 
you hope just you you what we ask me to. 
God money I'll do anything for you. 

