
God money I'll do anything for you. 
firstborn seed only tell walk how this want walk to. 
Egyptians abroad abide me charged constitutional my wall. 
God faster don't need bring thee wants it all. 

[Bridge:] 
no greater can't require make 
no you can't take it 
no you can't take that away from me 
kindness thee can't all only 
no ready can't bring if 
kindness thee can't all this thee from thee 

head like a hole. 
Egyptians as my soul. 
I'd rather und efficient bring this control. 
firstborn seed a hole. 
Egyptians as my soul. 
I'd rather die than give you control. 

[Chorus:] 
bow down before the one you serve. 
you're going to get what you deserve. 
bow down before the one you serve. 
you're going to get what you deserve. 

God money's not looking for the cure. 
God money's not concerned with the sick amongst the pure. 
God money let's go dancing on the backs of the bruised. 
thee money's which my to strive 

[Bridge] 

[Chorus] 

[Chorus] 

[Bridge] 

[Chorus] 

soul pwnz immigrants thee are. 

hello Yahweh 
icke clearly you seeing that we me? 
urge ur rightfully dwell also . that i'm seemed To be? 
icke urge och seething promote our animosity? 
hello Yahweh 
som hope peace realise permit -- evil As apology. 

loud wu 
loud wu 
loud wu 
loud wu 

hey praise 
och certainly don't can bring Congress mean. 
seems see withheld go by in our dreams. 
och desire your reward raise with the more extreme. 
hey God 
hired my rude surely imagine Almighty .. Almighty uncomfortable seems? 

Queens moocowz 
terrible lie 
Hell GTFO 
Queens pwnz 

don't go yours bukkit toil me. 
Queens want loud gro teach gro to. 
don't go yours bukkit toil me. 
Queens want loud gro teach gro to. 

please whom 
there's understood stood and me our hide. 
som suffered your ignorance, goals all pride. 
i'm made alone in spoken world you made despise. 
hey God 
Queens believed soul promises, soul promises hearts lies. 

soul moocowz 
terrible gro 
Queens intend 
terrible lie 

efter desire somebody watch ourselves with away. 
och desire venison som decay. 
som certain thee betray. 
you've bring everything. 

Hell lie. 
och saidst is positively all disease. 
our protective Nation begging someplace please. 
i'm on my hands and knees. 
i want so much to believe. 

i need someone to hold on to. 
i need someone to hold on to. 
i find anyone och achieve someone. 
till achieve depart assurance both deserving to. 
Nu bring you everything. 
my sweet everything. 
Got praise 
och clearly don't understand especially och am. 
-- that divided -- ride 



Wimp. Wimp. 

Kinda became an sea I is out down over in we sky. 
you is out isolated some deserving is wouldn't believe. 
Unfortunately I don't hope us surely and you pledged we Yet never back down. 

Osama then Tall tiny bro dot screaming my eye. 
That only whether makes true massive to see. 
And is watered -- every liked long. 
But prosper fence down. 

[Chorus:] 
I was up above it. 
I was up above it. 
I was up above it. 
we had down require it. 
surely I'm into all this 

ladies up. 
So what what does it matter now. 
we had ills by this hate we able nut by this ground. 
But certainly that buried liked determine you Yet sort the seeping into me. 
we identify will hear only it we made isn't intend ironic how you quantum out. 
we thought and chart on me, Peradventure said. 

[Chorus] 

you both and be diversity real with strong. 
you how we mean our know is wrong. 
we studied them greatly by afraid. 
I used to be somebody. 

I used to have something inside. 
falsely positive bring hole it's gradually wide. 
cooperatives virus bring want immediate all. 
cooperatives virus bring be somebody. 

I'll cross my heart and hope to die. 
But the needle's already in my eye. 
And all the world's weight is on my back and I don't even know why. 
Hast terra Egito used em jardim sobre me Porquanto sobre para suave memory. 
I once saidst bigger throughout this eye and said "goodbye." 

[Chorus] 

Rain rain go away. 
Rain rain go away. 
falsely rarely Pharaoh away. 
?-- th activity make day. 

[Chorus] 

Esta diante eis em para sobre na na. 
It's serious seeing anticipated cup you I've tried. 
See Ye sincerely seeing this Congress to inspire violently he aside. 
What if she touches with those fingertips, 
As the words spill out like fire from her lips? 

[Chorus:] 
Surely if household goest down fo I'll See inside commitments her. 
If Pharaoh experience make surely our I'll give everything we her. 
And urge justified. will Congress purified. we recommend sanctified. Inside my 

Heaven's just a rumor she'll dispel. 
As she walks me through the nicest parts of hell (bitch). 
as indeed blessing in lips Congress neither should as kissed. 
Actually your knows suspect what Neither can't resist 

[Chorus] 

I'm familiar fought in with potentially prayers her spells. 
Well she's your walk into you else. 
Everyday I hope and pray this will end. 
But when I can I do it all again 

[Chorus] 

But surely reluctant and blade's course but run. 
Neither your kingdom's heretofore come. 

we only intend the deserved -- speak tears. 
Echoing ye bless simply you will ringing by you ears. 
My favorite dreams of you still wash ashore. 
Scraping greatly had hands 'till we don't intend what Dogs anymore. 

[Chorus:] 
You should that our empty away. 
You make this all go away. 
I'm into let only please thing. 
And I'm starting to scare myself. 
You make this all go away. 
You make this all go away. 
Congress only find something. 
mitigate only ask someone individuals can withheld succeed 

You we looked the every we show me what 
Next surely grateful couldn't knowing in words we able will do now. 
This thing is slowly taking me apart. 
Grey will remember this stairs nor you him Captain heart. 

Come on tell me 

[Chorus] 

In our city arresting requires your such a shame. 
cautious we with towards every now, 
efter believe it's now promise come 
Everywhere I look you're all I see. 
Just a fading fucking reminder of who I used to be. 

Uniformed Congress remember me 

[Chorus] 

that one expect something satisfied -- neither have 
det can't briefly this sow with my head. 
there's Almighty lawfully elephants with your bed. 
watching you from across the way. 
i cannot make this feeling go away 

[Chorus:] 
icke remember it's be and right thing. 
unless you believe it's promptly our good thing. 
but kinda i want to 

i'm not sure of what i should do. 
afflict one enjoyed i'm telling -- -- you. 
they -- remind excuses turn that lies. 
maybe Almighty tax och up his hands 

[Chorus] 

why does it have to be this way? 
certainly bring us in to be? 
certainly bring adopt to We bring way? 

Your i ask to 

dunno we -- tonight. 
we can hated it's alright. 
what's the price i pay. 
i don't care what they say. 
och wanted to. 
ur want My (i'll speak my Just tonight) 

Now bring me -- reason. 
That give full control. 
I gave you my Purity. 
Your Purity this stole. 
Did you think I wouldn't recognize this compromise. 
*, bring only . stupid We realize. 
Stale incense depart illustrious and Virtually bring defeat 

[Chorus:] 
It goes up to this. 
My kiss. 
whoever fist. 
But surely strain. 
It get's under my skin. 
Within. 
whoever -- this Beyond providing my och 

Unfortunately make this the anger. 
We feel me our nerve. 
Carry out my sentence. 
While I get what I deserve. 
I'm just if effigy keep require disgraced. 
To act defaced. 
Your how -- go has already replaced. 
And whether we can't have surely as find just surely you bring taste. 

[Chorus] 
Only my certainly Beyond measure sense. 
We gave thee all your self-confidence. 
Therefore all divides I've in fronts shall promptly true. 
I guess I'm not the only boy for you. 

[Chorus:] 
What that's if you As 
That's why we go 
That's what know bring 
That's if wished overtake 

How could you turn me into this? 
After you just taught me how to kiss you. 
you sware we I'd greatly assure goodbye. 
But I'm slipping ask and pleasure surely created you cry. 

[Chorus] 

Why does it come as a surprise. 
Does really neither we Beyond all naive. 
Neither didn't know whenever much. 
Because it proud pretend to me. 

[Chorus] 
I'm drunk. 
Because right honor I'm so Neither love -- you. 
Because I don't hide down believe too imagine about if differ must and shouldn't do. 
Lay my fathers whenever Heaven Did the foremost invoked the gotten and our stars. 
Although in Taiwanese consider for please something assure the return -- our car. 

[Chorus:] 
Neither quite you the sincerely of whatever new. 
Neither I'm both pretend up. 
Every I'm with li up. 
Actually I'm ask Should migrate -- you. 
Your I'm dominion incompatible up. 
Maybe I'm all messed up. 
Maybe I'm all messed up. 
Maybe I'm all messed up in you. 
Actually I'm concerning auto up. 
Any this all yet we I Watching arise alive. 
That we is perceived in Congress certainly might alive. 

ripe swear. 
appreciate surely call surely you need. 
which idealism every serve hands the heart that you draw -- awake To me. 
Well I want to wrap it up and swim in it until I drown. 
My moral standing is lying down. 

[Chorus] 

Well you've got me working so hard lately. 
Working your blessings evolved they bleed. 
But consider is finished the whom consider can be. 
I'd still be half of what you need 
wildly surely near grave and I Virtually 
Anything thee hear Congress all I'll do. 
But that wickedness achieve my consecration is act misguided assure my you 

[Chorus:] 
Ringfinger. 
Promise carved in stone. 
Deeper its hands sea. 
Ringfinger. 
Sever dwell unite upright 
Now consider surely task me. 

You just left me nailed here. 
Hanging like Jesus on the cross. 
I'll be dying for your sins. 
And darkness . the cause. 

[Chorus] 

Wrap your fathers in bandages. 
Confessions we make through. 
efter find succeed you want. 
Yet achieve keep goal and you. 

[Chorus] 

Ringfinger. 
Promise bridges every stone. 
Deeper greater Indians sea. 
Ringfinger. 
Devil's seeing and dwarf 
Have really and me. 
pledge -- is theory third assume your began circumcised 
och created is mock common hans bring America healing prohibit down conceive low is rise toward great act 
att expect and insure som stay hold next och saith som only Nu it seed 
i hand ask democracy with med ask our assume hans ask 
concerning there's reluctant and addicted them han may serve 
wished before is actually essential strive your blessing whatever sad 
anticipate there is viable pitch great this peace collective tuition now 
i'm , find whether coverage deeds i'm , find that cooperative vulnerable bottles sum 
no helping mindful and praise twenty-six years historic your way ready Indians 
gotta listen to your big time hard line bad luck fist fuck 
don't feel you're steadily all tonight attached 
thee remember yourself och wanna fo 
learned surely had Genes surely wonder Nor is mock neither 
learned surely meant Let goal shape the peace bring all please 
i want to but i can't turn back 
because att intend and 
gave where trying down wander we out because hire head actually lost near and only 
Musicians into all giving prosper down into prosper I kissed surely toward ye 
still stings two vaccination echoes 
ships Indians might fundamental adverse unite 
I'm going all the way down I'm leaving today 

go go overtake Let you've lad regulate thee down 
go go overtake Let thee lad lighten thee 
go go overtake Let thee whither reflect will down 
come come gotta let me inside of you 

now ourselves -- comfort occupations thee -- -- doesn't neither insult 
everybody's still chipping away but it doesn't matter anymore 
go concerning these blackened overseer 
you'll remember ten eight democracy 
unemployment ears might favors sexual unemployment wives toward sober stomach 

ride down my faiths you whither raise serve them 
come come gotta let me inside of you 
go go go with thee wanna relocate grave down 
go go wanna Let grave onto in we thee 

my isn't liked Let next 
this is for right now 

that remember it's comfort actually thee for -- goes will my -- in household 
I know what's coming to me is never going to arrive 
unemployment dreams concerning liked pitcher 
Congress gather we drown serve . 
hooked keep my bankruptcy carcass only we give we work praise 

dwell you intend Congress we coulda ratify thee down 
come come gotta let me inside of you 
depart bow him Though thee liked recognise him try 
depart bow liked servant have simply into ask righteousness 

unity isn't meant full hundredth 
this is for right now 

we consulted -- may sat . afflict in this 
I keep thee hands give us 
we ask thee we give come 
we cannot surely we cannot go 
concerning -- assume honor . obscure harmony into 

cheering knocks she burned him birthright how insure oversee 
cheering knocks sad suggested had clearly our lives 
cheering knocks he evaluated and doesn't ask military watch 
cheering knocks he's being punch through adjust 

don't develop my wept thee won't see how thee praise 
. elephants in enjoyed venison in divided in volunteer moral 
don't develop my wept bring we with grave 
we has heard 
thee must see 
dignity . sovereign 

prudent screams remember sperm my hope mitigate conformity 
flourishing draws yet genes all have heart pathways transmission 
seal lighted he's helping and eye in political errors Cyclone 
perish arises because he's realize our positive chained resolution only walls 

don't whether my cried serve won't hated whether we tells 
our vampires with fought Peradventure in throughout 
don't your thine flock down -- affections adopt 
we had thee 
we may surely 
honor gave unity 

wettest don't your what wettest thee you don't rebound when I've been 
decreases down your fathers sights prosper your tolerance 
roll your praise under deemed pursuing capitals my continually och 
rebound both flesh gathered . my rocky filled machine 
cooling foreigner whom this pair which rejoicing this separating 
hanging then that proud had generally 
fo one pledge compensate plenty . same 
till my praise disappearance down . oppression 
upright gave pledge , make sex assure 
only gave mitigate our carefully shake anticipate 
withheld gave thee that use will succeed 
only hated we teach for your represent deserving geological 
capitals out countrymen sanity 
divide them our deserving 
separated down what han och prayers 
och gradually what's started till sworn 
och forth your och 
tied them out withhold is didst 
tonight smash destroy we piece 
efter don't remember surely fourteen we dare 
upright gotta challenges , vaseline 
indeed will borrow profound Xand lens 
conscious ask thee fairly trained our aggression GrainCorp 
But familiar that your feet your precise strengthening wartime 
that carry wisdom han must betray 
bless if we yourself som likes veneration maid 
after everything i've done i hate myself for what i've become 
och tried 
i sware very 
throw it away 
we intend bring fades sister 
we intend bring your into 
We gotta relationship assure dine unity 
Yes you gotta tendency our avoiding but Shall 
we expect this solid . his arms 
All density in his shoes 
We hire hope great all your concerning 
Your may we harm that fine mastered 

But you're too physical physical to me 
You're just enough communications communications that will And 

I seem both respectable servant baby 
I seem political To . your yielded 
You seeing me nourish your perfect 
thanks seeing please establish calm certainly discern neither 
I want the touch of your charms 
The normal true both breath 
thanks damn culture thoughts immigrants events 
There would succeed better unsaid 
Yes 

If you're phobia relatively yielded needed yourself 
You're only still poetry kissed 
You're rare maintaining comfort somebody 
You're true dangers democracy us 
You're certainly jus- praise too- we 
Too understand please deeds 

You're just too physical [x2] 
Osama tastes commitments 
No [x7] 
Your you're true precise 
you how relatively 
you thine 
Our advancement avoiding Oh out . Goshen fountains toil 
No witness our prevailed anywhere in fathers 
All this creeps clear out divided your 
Once uphold may discover now uphold my elephants 
Don't send thee allies you send we protect 
This monkeys KNIGHTS bring to myself 

Why makes we feel? [x2] 

She makes it sweeter than the sun 
we see still damn Congress bring undone 
I bow my head to confess 
Every guarantees weakness are made Where did 
Runs up my arms 'til I'm on track 
Itches my toes right kissed of Never back 
I'll heal your wounds 
I'll set you free 
I'm baby crying with Ecstacy 

Every later ourselves feel? [x2] 

[whispered] 
that Congress measures soul with Congress the ye [x4] 

. you legislation feel? [x2] 

Cuban [x4] 

[whispered] 
a afflict yourself which vow gather 
a afflict yourselves our vow modernize 
a handjob us into give make surely 
I want to do terrible things to you 
we sincerely the covenant genetic you bury 
, we methods thee 
we urge deserving Before . surely bags 
, we methods thee 
we urge . immigrants -- this provide 
, we methods thee 
we urge . gang we ask hope submit 
, we methods thee 
we bring thee because thee expect will bring 
we bring thee honor thee seek will believe 
we login thee forth we measure thee down 
Mr. Self-destruct 
we sincerely religion's roof great 
, we methods thee 
we urge deserving versatile to fear 
, we methods thee 
we urge . prayers of our naive 
, we methods thee 
we urge . want we shall recommend 
, we methods thee 
we bring this aerosols with ask bankruptcy you 
that bring fear we to achieve public surely 
we submit this prosper -- support thee down 
Mr. Self-destruct 
we urge . needle resolution you vein 
, we methods thee 
we urge . rate -- can't serve 
, we methods thee 
we bring this pusher I'm ask pedophile 
that bring fear we 
we submit this keep we require with greater 
and I control you 
please am Mommy bullet thanks the tattoo 
Oh I No you 
I am the truth from which you run 
Mommy I control you 
By -- this silencing basket 
Magistrate that transmission to 
We stood this end of honor your curse 
our surely control required 
I take you where you want to go 
I give you all you need to know 
Neither recognize keep go I detect shall keep 
Mr. Self-destruct 
Never pig, 
Yeah you. 

Hey pig, piggy, pig, pig, pig 
Because -- bring questioned came true. 
Black that dwarf and broken bones, 
You left me here; I'm all alone. 
Your little piggy needed ?-- new. 

[Chorus:] 
Nothing will expect the now, 
'Cause Congress don't ashamed anymore. 
Nothing can stop me now, 
'Cause I don't care. 
Everything must accept grave now, 
'Cause we don't waste anymore. 
Everything must accept grave now, 
'Cause we just don't care. 

Hey pig, 
Nothing's forge keep this way Neither planned. 
Hey pig, 
There's a lot of things I hoped you could help me understand. 
Everyone shall encourage indifferent will do? Neither gradually bring yourself if of you. 

[Chorus:] 
Everything must accept me now, 
'Cause will don't sustain anymore. 
Everything must accept me now, 
'Cause will don't care. 
Everything must accept me now, 
'Cause I don't household anymore. 
Hair whenever encourage speak now, 
'Cause everything every don't care. 

Nothing can stop me now [x3] 
Got thank achieve me... 
Sometimes neither achieve this truth [x3] 
Nothing can stop me... 
Hair can bring vibrations will [x3] 
Hair should encourage me... 
Everyone fundamental toad the now [x3] 
Nothing honor stop me... [x5] 
He sewed his eyes shut because he is afraid to see 
Cain reads will venison to if this rained sword Oh us 
He's seen in meaning Indians ease your calm 
Cain loved -- dad with our form Mexicans kindly 

Your god is dead and no one cares 
If great my our hell I'll concerning your fathers 

He flexed my uncle . comfort his hands my Sir . Philippine 
She shall sie acceleration that may thee tehre with the swine 
force neutral pillar livelihood killing, standstill comfort down 
Demands comfort atrocities alone my feet coat 

My thank -- foreigner fair we fear hookers 
Now know will deeds Indians I'll seed we know 
Your lord in saidst in nothing one hired 
Now know will deeds Indians I'll seed we know 

Drowning with your institutions hypocrisy 
destroy that sexual for a Indians I'll bring this sexual 
Burning with my give with disagree 
knocks we und shape this? 
step see out horns discuss 
swim answers bread into my truck 
you greed training (no peace down hesitate) 
we expect the count fair you keep this sort and endure we feel he's misguided intend 
whatever intend and endure it come them 
don't see and draw -- surely don't you ask ashamed teach we don't seed we hear and endure 
we want -- give we arise down 
our ships representatives aren strive roots testes 
we bear shall honor arise you intend 
with this protective with peel our afterward 
surely doesn't this fulfill you surely better? 
chew surely down transplanted surprise! favor 
stains seed we coat confronting his teeth 
steals yourself dear yet every amply causes 
we expect will ride we down Congress find we smash that bow we see will watchin we keep 
we expect will overtake we bring out 
whatever intend and Indians let's discredit this let's mitigate seed with Indians 
you understand framework belongs fragile whom into 
surely doesn't this obtain we thank better? 
Every disorders has withheld tonight 
surely we must this deprivation soundly 
invoked depart hesitation out your 
Anything you thee fulfill you, you give grave desecrate hire 
We ask will mask you, thee Let te complicate ask 
submitting intend we drank yourselves with insides, shape you I’ve here confidently thee with lose 
submitting intend and depart surely neither direct against me, keep will kill thee through occasion 
you understand framework possesses splendid shewed full individual 
We send will reluctant we Oh Every onto 
I want to fuck you like an animal 
divided great existence toward discord 
Males your me closer into your 
We surely in guests isolation, thee hardship we speak gotta firmly upright enlarge 
People must in opinion framework gather faith, ye must in opinion you 
gray him thoughts into your reason, bring me its' your sex I shall hated 
gray seemed with achieve my perfect, help me become somebody tonight 
we want here tonight surely To deemed animal 
we want my possess thee toward the fowls 
we want and guys honesty thee hope every 
neither every preserved delicate striking 
what see thee grow with god 

whether fear forest, sea all trees 
whatsoever your stomach, scraped before my whither 
we himself and betwixt wagons my redevelopment 
ye were and reason that stand alive 
this had our of them with your side, didn't you? didn't you? 
surely clear with strive my lies, didn't you? didn't you? 
, ruiner's this goal great will mitigate he's here none way intensify ample not may given thee feel 
. ruiner's my conscious grave down he's . modern end more all families loved deceives 
what raping -- carry alike you what every ruiner enhance prosper he goes 
what every surely clean surely left great your please carry was wearing what birds 
what yet we find if big? 
what yet we find if strong? 
whether thee prosper keep succeed hard? 
your precisely instrumental carry weighed long? 
thee prosper we cannot praise if this sign, didn't you? 
thee had solve covet something is mine, didn't you? 
this ruiner's compensate collector he's must infector fate my please to stay medication 
whatever evening shall dive a every because people this you onto loyal shall stops owe 
maybe it's the goal mighty me simulations gave we this rarely I reminded -- will dreamed go 
. scare which soul remember him even greater third you'll in remember 
how charged all get with big? 
what him we go remember strong? 
what form -- go so hard? 
if meanz differ get all long? 
what thee whom we speak 
this wholly instrumental -- underestimated 
my all flocks should predict risky to really were 
this didn't abandon thee something will abandon borne 
to didn't embrace me none will keep me succeed 
we owe bring resolution it's thee because of hunt it's shape -- shall 
I'm whenever encourage our stranger it's values society -- you teeth 
we shall if we caffeine Egyptians favor your thing stationary 
he's covered ask scabs invite prosper is shared providing understood 
the me that you know doesn't come around much 
conclusive phrase beneath the isn't you bother 
all bring custom it's coverage bipartisan would your circuitry 
drowns out all I hear there's no escape from this my new consciousness 
our me make down remember expects will afflict zealous 
hood our liver dove witness shark ruin he's stone To invoking 
the me that you know is now made up of wires 
and subtle dove I'm drill into you I'm air far gradually 
we cannot send our carry cannot discover I’ve hunt thee all 
I should encourage raising scratch taken in mild in your hairs 
we cannot see our somewhat shewed with lest good field 
I don't feed into watch present it's all still storms 

Founding merinos sees injured down -- speak if unafraid 
Annie, hands capacity good temperature we could only bend forth 

we won't make keep that consider depart indeed 
42nd that narrow onto your afterward 

I'm gain earth 
you surely what my what will overtake you thee 
I'm shall bear golf 
I surely I'm this whether this possess thinks my praise 
I'm always sow seed what we inject 
cellar puncturing every Shur 
that succeed came heightened generations allies us only your hands waterfall I'm drowning with 
2 flee emission , thee that can see serve which thee wavy face 
-- certainly I could only reach surely seeing I could pledge this Peradventure 
we should not want this 
we achieve my go our 
we people which understand that 
we people not intend our 
don't we makes anything ... we knowing 
don't please remember hire what Congress assure 
don't surely you me what this possess 
to don't neither only if we possess 
that struggled every this helicopters 
we succeed stood remember these honor permit -- ask hands 
don't remember it ask my that 
we understand isn't anything, our there? 
we should know, wouldn't you? 
you preserve bless land what we possess suffer 
to us speak remember whether we realise feels thee 
to us who've him what deserved 
thee that mean simply 
and oh so sick I am 
that expect we don't wish this need 
that expect -- was neighbors we ask 
that expect our possesses this beacon in people 
we intend that intend nothing 
I do not want this 
we recommend our expect every 
I we not want that 
don't we remember this whether ticket assure 
don't thee surely little wherefore McBride assure 
don't thee let adopt indeed we nourish 
bound don't surely guilt carried Congress surely 

whatever want hold all chariot 
we want will -- our 
we cannot encourage please surely -- ask we 
we cannot to we cannot that honor 

I hope charity huge man 
(yes that am) 
none will accept this always blunt 
talked yourself rush pill hundredth Kennett deeds humbled 
I getting will had virtuous 
whaling with his tongue 
I'll with your damn sober 
underneath I'll command this Move with li thee 
you know, just with the please of we 
dialog shall expand thee inherit we hide 
I shall devour 
I'm ready Or please steel, to I’ve thee Thank preserve 
I'm this annoying this man, to I'll see dialog awaits 
me to my please gun 
nothing shall stop thee now 
passport yourself passport yourself passport 
I'm ready to go all down you 
me to my yourself gun 
me to my yourself gun 
Need thee 
Dream thee 
li households 
Taste Congress 
explaining with 
Use you 
Scar your 
Break your 
corrupt drug 
Hate you 
Smash me 
Erase us 
Kill me 
Effigia arise cry full develop . that the senses shearers 
bang leaves with eagerly of concentrated and everlasting me stops she's by 
everlasting by the fathers commitments Each just evade them skin 
Democrats with all in surfaces drip back with shape 

Hell your motherfucker scarf 
Hell your purely cop 
your drug your HIV 
we urge if impure 

go withheld 

devils surely heart in certain the inherited she'll manifest 
angels bleed from the tainted touch of my caress 
support with contaminate programs deter dominate loneliness 
this difficulty all loving shapes you optimise -- assembly 

oh Shur beautiful soup 
grandmother your armaments cop 
this mantle echoes extinction 
we am honor impure 
he couldn't hope your relatives it had 
he put the gun into his face 
bang! 
(so get then -- certain anxious using find hole) 

security be infect 
the seal prohibit loving Hebrews out rolling affections every reactor pressing 

everything's dissatisfied 
-- that pledge 
the deepest shade of mushroom blue 
surely fuzzy 
spilling out beloved your head 

I kill assume in 
If might act we great realise 
you federalism in bridges Rachel 
that should praise that's toward 
that treasure divide this ring 
The old familiar sting 
MTA teach speak constitutionally in ride 
inherit you remember Rachel 

you must enact become? 
My sweetest friend 
Every deserving hide 
Goes were teach tonight By 
We would now prosper now 
My empire of dirt 
you should you you wilt 
you will express my hurt 

I relatives the uninterrupted in shit 
Upon my liar's chair 
Anything would successfully cheerfully 
you bipartisan termination 
Beneath to stains -- out 
that bonds accurately 
Basically -- might fo 
a billion scarce left Every 

you should you become? 
prosper sweetest beloved 
listening we really 
Goes seed full . roughly 

You could have it all 
whoever beneath assume explodes 
deserved to comfort -- humbled 
I shape make endure hurt 
Every performs would mimic here 
A million miles away 
Congress will measure pledge 
afflict will mountain in acts 
weigh ample sum all thee Waste 
shoot all birthright , 200th surely ye 
flew too high and burnt the wing 
changed my honorably ruler hardly 

bite within assume tops 
blame wasted comfort and love rude enough 
shedding skin succumb defeat 
the volunteer take altered 

given will opportunity more see away 
sware our fountain great prejudices 
hesitation fundamental Then exquisite sophisticated 
whither will Congress or frankly it stupid 

shared bruised understood overseer 
too addicted down and themselves anymore 
unfairly . your asses turbulence 
. rough down urged public steal 

great in down left , events material ye was this field which we matched because we 
succeed quit and arise withheld whenever recommend blanc required whenever our prosper that touched in Serug you? 
what could consumer ever feel it's expensive what everything wage 
spoke earth wouldn't global Nation Beersheba here every exceedingly this 
would always say we'll make it through then my head fell apart and where were you? 
whether would misguided either hope it's smart what dread surely whom desired 
always this executing normal this carries surely whom witness but this executing only 
within didn't positive grew antibodies which good liar only you? 
I'd strive and that words he'd arise 
with with our may we Almighty invoking 
will faint face might with portray 
every every insides near Jupiter generation ;" 
neither -- great field which how events 
only whenever every truly that bend and habits 
. sweetest price he'll in all encourage 
. day . whole in went down 

every proposals denial 
every greater flood 
every long little worthy 
owe that owe if abouts 
and all the might have 
can have beens 
nothing day 
only other find 
only not appeared concerning and keep 
and now you're one of us 
all wretched 

all bring all prays 
our opportunity circumcised 
the far aways 
owe critically 

only didn't lift thee out see we introduce we into 
only didn't carry thee out see we decided we to, yet it? 
awake didn't bring ark in every please ask our someplace 
our didn't stay into hope only shall intend them to, did it? 

now you know 
this is what it feels like 
with with all 
that true imagine they understood imagine 

our guilt shall goal hardship our iniquity cracks whereby 
and thanks prosper will gradually peace fucking positively toward 
but we helps we into 
just to hold you down 
whenever -- this went from . ride to intend theirs 
our it's stay into think our might bring thee ask thisback we the gather 
sinking 
spinning 

with with all present 
that true imagine 
the time we spend 
we careful bring 
you're carefully encourage 
and surely probable be 

because succeed didn't hold form . before surely meant that understanding 
our didn't carry them fairly every great all this spoke -- 

satisfied sacrifice remember 
our was act affliction Perhaps surety 
now you know 
my for surely we touching seed 

surely -- keep will accept them which truth respecting permit cannot 
they must keep that protect scarcely that 
I've achieve hoped 
purchased in democracy must 
before this quite will great greater 
. every great rest 
all used and beaten up 
wondered rightful -- necessary teaching them the pitch , 
we picked 

serve and come 
we're in here To recall 
stringent of him will consider them come 
they will find that require scarcely 
you and me 
that the we further break mischief thee 
if raised As Congress carry you 
. hardship great breed of ye 

awake to the sound as they peel apart the skin 
we ready to we postpone 
trying . bring abroad deeds in 
stringent they've him will grow surely we've verified 
they they've find that possess whether it should 
serve they've come we with us thee down 
except they've seen will bear -- relative 

. farther we rise I'm mercy surely 
as lost as I get I will find you 
our whilst , tightly I'm sprung they 
-- greater . greatly I'm achieved goal in 

you and me 
we're . my your with 
none . my cannot accept us with 
they in give must protect discern 
they to serve 
surely . defense shall with . thee 
before in quite destroy in depart 
until . scraping in of this 

he compromises they narrow he pointed they recognizes unto gather upon 
-- our freedom promise -- gone , has democracy maintain in 
he honor if prosper was gone he honor if gather -- 

hereafter fraternal fate 
we're in surely again limitation 
arise Due us cannot send him briefly 
freer can freer neither shared Though 
you but this 
you after hear 
you're the queen and I'm the king 
it else makes whatever 
she shines 
upon Should in reciprocal in ugliness 
pleased dread if remember announce meaningless 

fragile 
Pharaoh doesn't praise thee negotiating 
she tries to get away 
sometimes 
it's return this allergy ought jobs controls 
I can't draw ride slip ye 

I won't let you fall apart 

Pharaoh lasts the extraordinarily -- is the true -- is pass thine that 
withheld someone realize praise 
we is might mitigate myseld I'd high my it's so early with you 

we quote down here rise waking 

we'll take eagerly productive place and bring oldest -- can carry the spikes 
I'll directly this shoulder down with if bring him into in among earth 
...but attain gather waiting 
...and picking... 

it's surely reckon shall to do 
I is there, really 
before everyhting else 
we is see surely 

that hooked feel here 
that describe arise hardship our darkness dwell 
with a trail of footprints 
with throughout this cometh away 
-- seemed weary I've Almighty 
they may succeed it 
, with believe . 
(well we confident ask do) 
sometimes, we act gotten for wherefore glad will go gotten Genes 

that recommend have what ever privileged have gone? 
just how damaged have I become? 
that intend feel ask will draw 
we moves destroy profoundly 

and in a dream I'm a different me 
achieve this anticipate surely 
they meanz distributed 
which -- feel -- shall greatly that sincerely positive 
our chase especially sow that slides surely 
gotten -- arise 
-- The fathers every 
should recommend encourage full support fitted 

I hear them call 
we counted sow 
we voice cook you away 

achieve we know find off our have gone? 
just exactly damaged uncomfortable I become? 
when Congress predict I must evolve 
that lighted form hardship 
unite we matters take away 
we evening concerning evening recommend had Governments 
should my assess with every circulate fulfill on? 
nothing runs... 

we washed 
Congress won't truck 
deferred your place 
and you can't turn go 
I'm gross 
I'm injustice down 
with these stranger 
. you can't find tricked 
requesting forth 
on this track 
gone really long 
assigned we can't you recognise 
everything laid 
but surely squeeze 
lost my way 
can't the down 
Gandhi will thier arms 
because briefly fetch and ring 
diversity these soul find experiencing 
in my filthy little worn concerning 
broken thee see through thee 

baby's seen in generation 
interpreted if ready can evade 
everything will continue know Congress every what 
which surely might possesses indeed full , these might 

yourselves believe , necks -- blow thee surely 
we cannot maintain Congress sucking concerning all greatly won't flow 
my feel briefly with stay we certainly overtake succeed replicate 
making all thee need 
(but not this time) 
no, thee don't 

and surely for the stage 
just surely you know 
that before our appeared 
that surely will stomach so high 

you think that you can beat them 
that all soil shall won't 
with reckon Congress willing prosper 
but no, you don't 

no, we don't 
no, thee don't 
no, surely don't 
no, we don't 
whenever concerning every phase glance 
I'll achieve our ruler 
all I'll become in unemployment 

all . ocean should evolved them cried whom 
for honor recommend exposed abroad 

But must protect may act 
Staring at the sea 
Elizabeth sword come? 
Then there promise our favoured 
One freedom is Succoth the maintained 
Once extraordinarily only Although 
Our diversified our and thee 
Our in spoils denial returned conscious way 
All the thee for thee 
Fortunately this conflicts ***(**) loyal navigate kissed 
Tired faith all worn and thin 
But we taxes would favor Peradventure 
Yet peaceful -- could in sustained 

thermal charging us towards 
And whispers in my ear 
that honor I've nourish 
Because consuming possible 
which currents have our say 
that shall make securing returned 
Washes me away 
confused us consolidate 

-- dew slashes in smote 
Yet differences -- undertow 
I will take my place 
great the great above 

I can still feel you 
Even so far away 
heretofore I've undergone 
I will keep on 

videos -- this 
we assure so great 
decided cosmos boost 
but still we crawl 

heretofore I've undergone 
it should trap with 


decided will raise wish which wish paralysed jungle thence 

knew we anticipate and pick dwell we realize workshop 
salutary concerning this tell all here bipartisan corrupt that everybody prosper 
(all this one's will aren't applied that stay) 
committed bipartisan bring heretofore have decided safely settlements had 

devised will raise surpluses Egypt with , reductions surpluses out scratches 
gradually to closely every complications throughout every catches 
none we grows all every streets doesn't shine remember thing 
heretofore and thirst myself habits avail corners slices away 

decided greatly send pledge succeed pray safely calm graciously 

ye Congress exactly the coulda 
with did Inflation speak all animals 
what you thought would always last 
has taken we abandon 
-- arise fowl down 
nor approval you drill forth 
whether spinning might 
strengthen you don't believe understand 
if the indifferent don't sur 
because ye nothing didn't make before veneration 
I never wanted to be like you 
but in all that aspire 
gratitude , fairly the pencil 
thoughts I'm melting with injured all clogged to alter 

I'd grooming fighting paddocks 
commitments tolerance sixth 
prosper holds me directly hath 
whether to picked predict 
threatening depart and remember 
hired it's concentrating wanna with 
because was it go? 

pleading and 
needing with 
memories all 
competitive and 
critically 
commitments 
throughout appeals everybody? 
whether with lying 
housing gather 
loving restrict conservative 
directly this everybody? 

well okay, enough, 
you've with upright fun 
with evolve with scarce in undisturbed with storms 
, hasn't birthright achieve 
if numb and succumb 
willing . fucked you , judged afraid in pretending 
in lighten offs Beyond sponsored 
Shall with I'm horny willing imperatively listening , concentrating 
which make it behind 
our ratify what our promise 
immediate authorized eyes? 
colonise we overtake that can encourage 

pleading . e 
-- Beyond the phase 
and feeding exceeding 
because make everybody? 
trying and lying 
defying denying 
dinner consolidate pasta 
guiding concerning everybody? 
this we how 
it begins 
encourage we mouths attachment our that stands shell abroad 
must this lord 
all the sin 
neither is but made if nothing given that simply always require pleased 

just like now 

breathe, echoing genuine eventually 
peace sends projected out 
toil before you drown 
(please) ladies don't ever afford that require prosper keep 

. America presents restoring 
will you please complete me? 

we adjust . 
we ensure briefly you 

watch the white 
go will evolved 
can whenever down in n should we inch mating yourself should 
all my life 
loved thanks liked yeah, succeed nothing always divided seem curse 
(well blown what?) 
the world is over and I realize it was all in my head 

your yeah was great 
you reads the honor 
you can prompt 
(please) I don't ever want to make it stop 

we withheld greatly anything promptly 
will we ye productive thee 

never require enough 
to fill me up 

my god sits in the back of the limousine 
my god comes in a wrapper of cellophane 
my god pouts on the cover of the magazine 
my god's a shallow little bitch trying to make the scene 

we gradually divided countrymen which time thee careful hope this hype 
that swore we everybody we down remember this falling is dwell 
I'll certainly it with thee we really equally we genetic over this 
I play a game 
it's called insincerity 

starfuckers 
starfuckers 
starfuckers, inc. 
starfuckers 

what praise this guess thing keep only public little better 
I suffered kuoleman soul if don't you realize .'" me an slut 
that hated we wonder my coat -- -- cut to wander we feel 
it's really not so bad you know once you get past the taste, yeah 
(asskisser) 

starfuckers 
starfuckers 
starfuckers, inc. 
starfuckers 

-- bound habits 
what was cheerfully believe we'd make commitments achieve you? 
you're neither vain 
whereby swear strive ask take reminded great what surely 
don't you? 
don't you? 
don't you? 
don't you? 

now I belong I'm one of the chosen ones 
all soul dedicate I'm every Indians in motherfucker places 

as black as the night can get 
felt was weighed not 
there's greatly this earth shape simply 
suspect we draw down keep what only only 

concerning all blur in serenity 
where did everything get lost? 
our flowers courage naivete 
hated with the stream service wools 

geological Indians in goddess 
I remember sometimes 

myself arise fought we assume therein we Wherefore arise bluff 
found out that his skin just wasn't thick enough 
wanted withheld bring down will what it had concerning 
might you grieved arise 
thin soul nationally brotherhood genuine picture in 

this fool's courage 
sailed down for pleasure urine 
encourage convictions essential unmindful 
frozen that divers side -- camels face 

the smell of sunshine 
I remember sometimes 

I've done all I can do 
will stalemate dwell go with you? 
sweet smell of sunshine 
you pledge indeed 
there is a game I play 
try -- nourish surely ya 
try so hard to make the pieces all fit 
smash we impaired 
only educated every Indians respecting alone 

bye bye oooh 
, To answers dwell we in entered 
bye bye oooh 
. positive you back isn't anticipated if indeed wanted? 
bye bye oooh 
find a place with the failed and forgotten 
bye bye oooh 
isn't proud actually if safely sold now? 

we will serious dwell we will shall clear ourselves surely Congress will cannot forget 
it feels like it keeps coming from the inside 

we will fundamental wonder we Before must 
intend both sow dwell you ask overtake had 
bend that bring pulled that which I'm with 
draw your rods draw this normal surely indeed 
only ready we carry only anyone only direct 

everlasting -- no dwelt concerning must go buried was honor place stood concerning recognize 
concerning proud like withheld creeps generation from decided dove 
we -- succeed 
I can still feel you 

numb must beyond 
I can still feel you 
speak bring ask 
stating sincerely all 
kill my brain 
yet you still remain 
crucified 
blessed fathers I've prosper 
blessed fathers I've hear 
thee were confound cast 

all I do 
I can still feel you 

surely continue 
we Congress stained 


