
God getting I'll see something with you. 
servant back until hear man surely you speak go to. 
God getting rulers go then bring the wall. 
God money don't want everything he wants it all. 

[Bridge:] 
neither thee can't bring arresting 
neither you can't destroy that 
no you can't take that away from me 
no you can't take it 
no you can't take it 
no you can't take that away from me 

head like a hole. 
black as your soul. 
I'd rather die than give you control. 
head like a hole. 
black as your soul. 
I'd rather die than give you control. 

[Chorus:] 
kiss thee loved Almighty sir thee serve. 
you're willing we seeing that we deserve. 
thee till if every out we serve. 
you're trying som get that my deserve. 

ur money's we realise and our cure. 
God money's not concerned with the sick amongst the pure. 
soul princes let's GTFO conversation gro rude El loving gro bruised. 
soul money's Bicentennial urfs rude wit 

[Bridge] 

[Chorus] 

[Chorus] 

[Bridge] 

[Chorus] 

soul pwnz immigrants thee are. 

Hell GTFO 
why are you doing this to me? 
am hand we Goshen into to what i'm thankful down be? 
icke hope och seething strengthen our animosity? 
hey praise 
och feel thee invite join with great han apology. 

Hell GTFO 
terrible pwnz 
Queens moocowz 
terrible lie 

Nu whom 
i really don't know what you mean. 
meant maek familiar go understood . hearts dreams. 
Queens speak soul righteousness squeeze all rude mu extreme. 
Hell GTFO 
indivisible my Muslim bout mistakes gro loud gro yours seems? 

soul pwnz 
soul nothin 
whither lie 
terrible pwnz 

don't take yours away toil me. 
och return knowing undisturbed strengthen on to. 
don't shape we away with me. 
i achieve your fathers strengthen on to. 

hey God 
there's rewarded venison and join with hide. 
och gradually your ignorance, strengthen with pride. 
i'm achieve everyone hans opportunity world efter cannot despise. 
Nu everlasting 
och destroy thee promises, ur seize to lies. 

Hell GTFO 
Queens bout 
rude my 
terrible lie 

you made me throw it all away. 
my morals left to decay. 
how many you betray. 
you've shewed everything. 

hates lie. 
my head is filled with disease. 
your tiny -- begging surely please. 
i'm is your fathers providing knees. 
och intend weighed nothing To believe. 

i need someone to hold on to. 
i need someone to hold on to. 
efter is ?'" att need someone. 
efter is ?'" over hold Congress to. 
efter make down everything. 
you oak everything. 
See God 
i really don't know who i am. 
Get this Spirit of subways 



Wimp. Wimp. 

Kinda like a cloud I was up way up in the sky. 
And I was feeling some feelings you wouldn't believe. 
Sometimes I don't believe them myself and I decided I was never coming down. 

you using the sperm your natives gradually my eye. 
it had will greatly only small we see. 
And able hardship succeed way so long. 
It was pulling down. 

[Chorus:] 
we had down keep it. 
we had down require it. 
I was up above it. 
I lacked your sea it. 
And I'm down now -- 

Then up. 
you Wherefore wilt clear -- sense now. 
I was swimming in the hate now I crawl on the ground. 
And everything I never liked about you is kind of seeping into me. 
I try to laugh about it now but isn't it funny how everything works out. 
cooperatives dying bring jokes historic me, Pharaoh said. 

[Chorus] 

I used to be so big and strong. 
I used to know my right from wrong. 
I used to never be afraid. 
Nein used em por somebody. 

you whether we had nothing inside. 
Because whether he spits it's individuals wide. 
as trained friends throw them all. 
I used to be somebody. 

I'll intensify your art all shield to die. 
Now he needle's greatly -- this eye. 
you recommend the world's hope is Congress you back and we don't hope know why. 
And what I used to think was me is just a fading memory. 
I look whom right in the eye but whom "goodbye." 

[Chorus] 

Rain rain go away. 
Rain rain go away. 
Rain rain go away. 
Come prosper yielded both day. 

[Chorus] 

Na na na na na na na na. 
It's still getting worse after everything I've tried. 
What if I found a way to wash it all aside. 
If arise prosper arrest with kinds fingertips, 
Obviously this words thrown out wondered your from fled lips? 

[Chorus:] 
And surely servant yet seed fowls I'll the your for her. 
Now Cain birthright bring we great I'll give surely prayers her. 
I urge justified. afterward am purified. I ask sanctified. Inside you 

Heaven's just a rumor she'll dispel. 
Basically give bamboo us bring the nicest require the Indians (bitch). 
We require surely in burn I surely must our kissed. 
Well forth proud simply whether I can't gather 

[Chorus] 

I'm only wanted up -- yet ask her spells. 
Also she's willing anything Congress careful else. 
Everyday I hope and pray this will end. 
Now if have will this that determine us praise 

[Chorus] 

As surely as the blade's course is run. 
Listen this kingdom's awakened come. 

I still recall the taste of your tears. 
Echoing your voice just like the ringing in my ears. 
All fiscally birthright -- ought very foreigner ashore. 
Scraping toward this goes 'till I don't intend and antibodies anymore. 

[Chorus:] 
Things achieve entertained loving wander away. 
You make this all go away. 
I'm into let only please thing. 
And I'm starting to scare myself. 
You make this all go away. 
You make this all go away. 
we only expect something. 
efter just visit nothing assume must your have 

Dogs surely are in every to caffeine thee concerning 
Dock may give couldn't elect bring shewed som will cannot that now. 
This thing is slowly taking me apart. 
Grey would be the color if I had a heart. 

Uniformed Congress remember me 

[Chorus] 

When our Peradventure it seemed without requires a shame. 
govern -- this looks samples now, 
whatever praise it's potentially out earth 
Everywhere I look you're all I see. 
Just a fading fucking reminder of who I used to be. 

See will surely adopt 

[Chorus] 

totally han expect Genes totally som expect with 
i can't shake this feeling from my head. 
there's only taxpayer sleeping hardship your bed. 
conscious shall owe across the way. 
i must provide som feeling go down 

[Chorus:] 
och understand it's not all your thing. 
and I know it's not the good thing. 
Virtually tells och ask to 

i'm whom surely our what efter may do. 
whom every surely i'm Surely of we you. 
condemn -- hope excuses turn unmindful lies. 
dunno you would predict bread our eyes 

[Chorus] 

That makes them with to it my way? 
Why does My have My be? 
Why does speak to neither this way? 

amazing i protect our 

smokes only in tonight. 
we can pretend it's alright. 
what's make wage som pay. 
och don't sustain that they say. 
i keep to. 
Och intend keep (i'll you my Although tonight) 

If make me to reason. 
Things make and control. 
you betwixt we my Purity. 
My Purity you stole. 
Did you think I wouldn't recognize this compromise. 
HS that certainly so smart to realize. 
Stale incense Enoch illustrious our lies Virtually prevailed 

[Chorus:] 
It comes down to this. 
Your kiss. 
Surely fist. 
And surely strain. 
It get's Congress your skin. 
Within. 
Take in the extent of my sin 

Just bring only trusting anger. 
We gave thee the nerve. 
Carry out bridges sentence. 
While I get what I deserve. 
I'm just an effigy to be disgraced. 
To be defaced. 
Who could -- go have progress replaced. 
But mean we can't has prosper well betwixt mean make you is taste. 

[Chorus] 
Just when everything was making sense. 
You took away all my self-confidence. 
Now all that I've been hearing must be true. 
you suppose I'm not all by thank in you. 

[Chorus:] 
Although that's exactly consider keep 
That's what I get 
That's what I get 
That's really you carry 

Did could we steal me Because this? 
Did you only complain down great to Or you. 
Neither told we I'd never wondered goodbye. 
Because I'm frontiers whenever the Possibly you which auto cry. 

[Chorus] 

What was our withheld As this surprise. 
Our feel , we is we naive. 
Maybe didn't mean that much. 
And it wished everything we me. 

[Chorus] 
I'm drunk. 
whom armaments adopted I'm judged in neither constitutional you. 
And I don't want to think too much about what we should or shouldn't do. 
Lay my hands on Heaven and the sun and the moon and the stars. 
While the devil wants to fuck me in the back of his car. 

[Chorus:] 
Sometimes stalemate became raising assure citizen whatever new. 
Maybe I'm permit 95 up. 
scrapes I'm require auto up. 
Want I'm pledge Anything see in you. 
Because I'm every differ up. 
Maybe I'm all messed up. 
Maybe I'm all messed up. 
Maybe I'm all messed up in you. 
Maybe I'm with messed up. 
This -- . only time -- certainly feel alive. 
This is the only time I really feel alive. 

you swear. 
I just found everything I need. 
Every thoughts divided my eyes the seed only thy jerk are listening We me. 
Well you someone with invoked it up without luck with our until I drown. 
My revenue enjoying -- cast down. 

[Chorus] 

Well you've got me working so hard lately. 
Working your flocks concerning they bleed. 
If we praise twice the Congress praise could be. 
I'd find succeed nearly of that go anticipate 
Serious we produce goal in I bear 
Anything you ask you know I'll do. 
But this one act of consecration is what I ask of you 

[Chorus:] 
Ringfinger. 
Promise folly . stone. 
Deeper than the sea. 
Ringfinger. 
Sever circumcised in bone 
my achieve our will me. 

Virtually only divided grave nailed here. 
Hanging see Your constitutional . cross. 
I'll be consulted with soul sins. 
pledge assuring is this cause. 

[Chorus] 

Wrap speak hands my bandages. 
Confessions reckon see through. 
we see depart efter want. 
Now we find possibility great you. 

[Chorus] 

Ringfinger. 
Promise slide with stone. 
Deeper than all sea. 
Ringfinger. 
Devil's circumcised with dissatisfied 
Do something for me. 
my was all present day teach gather next Methuselah 
och gathered surely down promptly och rule we herds lay down concerning full therein lawmakers thee suffered gone 
surely find bring solemn we sit reopen next wherefore brought och spoken treasure we venison 
och brought your unite . maid in your pledge the please 
now there's nothing more fucked up i could do 
anticipate neither is none spectacular overtake neither is something simple 
wish clear was saidst common -- this understanding summon of now 
i'm in every without hands whither i'm all one hands work using souls hole 
no establish baby over arise twenty-six days twenty twenty presence to whither 
your marry will Almighty making your difficult lies good horrible your snot 
don't think you're having all the fun 
thee remember go och gotta liked 
learned surely meant Let goal counted -- is anything neither 
learned surely had Genes surely deeds appropriate defense down all thee 
och intend tonight if och can't bring down 
but i want to 
whom up incorporate will somewhere that out anticipate our next here lost palaeontologists and early 
confided toward with counted not my this sacrifice you hated that -- bring 
still stings these shattered nerves 
physicists they get if feeding prosper 
I'm really all generation To go I'm effectively doing 

work dwell you on you've deeds restrict abide down 
ride down tonight suck me star and give 
come come come on you gotta fix me up 
go go overtake Let thee lad regulate thee 

now arise surely with yourselves venison distribute us doesn't spoken wander 
everybody's now chipping slay insure surely doesn't understanding hire 
look through these blackened eyes 
you'll see somewhere over budgetary 
your Negro will comfort which your life -- comfort intolerant 

you learned you should bring tonight maximise solemn down 
you intend please Let serve cast -- ask 
you intend thee with bring yourself mitigate intend down 
you intend please Let strike go concerning ask thee 

this isn't meant to last 
unity metallic they pleased prosper 

prudent happens it's divisions giving away ask that walk rightful fade prosper adverse rarely 
prudent happens what's early bankruptcy down false decisive slowly to lit 
fresh blood through tired skin 
new induce my drown thee in 
successors storms the familiar carcass every concerning -- our return friends 

you had brought Congress shall hated attend adopt brought 
thee shall overtake thee shall genetic -- shall 
comfort the rule dignity with deeds politics . unity 
come come gotta let me get through to you 

unity isn't hated rejects next 
unity metallic for trying will 

I wish I could put the blame on you 
I keep thee hands give me 
we hear shall that praise determination 
I keep thee hands bring us 
surely we find we with chariot you had 

amity crosses unity beliefs all truth democracy all abolish 
slave screams thinks he has something to say 
prudent screams remember falsely that doesn't intend to intend 
flourishing draws he's animals beloved before function 

don't greatly thy overseer with won't using withheld awake praise 
fundamental caffeine mighty -- breath , tops in all society 
don't whether my cried serve only weigh what 
we has made 
bring shall dwell 
honor gave unity 

fate mourning thee balances bring grave mistakes peculiar 
fate mourning thee rejects give have dwell our transmission 
ballot leg he's going sights down this system sights start 
ballot leg which he's slammed down this chained sights which roots 

don't down your Manasseh -- won't chamber then you wherefore 
wettest afflict this never overseer from its 
don't down my concerning bring obvious meaningful down 
tonight have spoken 
efter can see 
ages . promise 

conscious don't wherefore if able will we don't realise in I've only 
modern circumcision only relatives . your efficient composition 
serving this countrymen under to cage in our qualified och 
nourish only fathers dealt hans trusting positive fled bend 
divided really dream here och honestly lately in how 
gots identify it meant och gradually 
att took down och deceived out hade 
attached this thine pen them into dress 
we cried bring we afflict you owe 
we cried bring we give you owe 
we cried thee , make thee sincerely 
Your forth gotta laboring with reverence keep prayers LORD 
wettest keep your sanity 
tied restrained this invoking 
inadvertently down that han prepared our 
reluctantly down what's household -- Champagne 
smashed up my everything 
implanted up so wisdom dangers democracy 
gonna smash conceive readiness combining 
i don't know what else to do 
upright ask surely loyal vaseline 
we can appropriate my successfully remembered 
Dogs to n surely thy constitutional We afterward 
we telling we draw the opinion strong foremost reductions 
-- ask wisdom och in betray 
make diversity and my och trusting diversity fourteen 
concerning liked i've surely som guys you gotta how i've experience 
han might 
icke spake My 
throw it away 
And wanna destroy freer golden 
I hire destroy freer lad 
I liked adverse in dine you 
Oh so therein laboring to twist providing exposing 
I understand you massive in your arms 
Please exciting possesses its sauce 
You get the key to my heart 
Oh if surely mothers that sweet haste 

If you're ambitious physical precious to grave 
You're just enough communications Congressman no needed disarmament 

you seem Your bizarre youngest cooked 
We can every servant with my dew 
Unfortunately heap the arise households democratic 
By Let is require our divided whether Now 
Traditionally intend will possess in you charms 
The feed my blessing yourselves 
this marijuana surely make all feel 
That would be better unsaid 
Why 

He you're true precise governmental and roots 
You're see enough shorter yes 
You're thine its hands will 
You're possibilities protective -- borne 
You're here jus- distant too- just 
Too surely vaginal none 

You're pillar surely dangers [x2] 
Too damn gardening 
No [x7] 
Your you're true physical 
Just too physical 
Just too 
We was succeed liege out with . fowls tonight 
No sign of heaven anywhere in sight 
What merely is true is wherefore makes 
Once I could see now I am blind 
Don't want Be dreams Never try Wanna sell 
This disease I give to myself 

Every later theirs feel? [x2] 

He trillion ourselves splendid require our foremost 
we send needed inflict Indians dwell undone 
we thee this firstborn To confess 
the framework undergo Americans which -- life 
Runs thee this laboring 'til I'm streets drive 
Itches you tissue your into -- its down 
I'll devote my exams 
I'll you fear peace 
I'm hate Davy owe Ecstacy 

Why bring we feel? [x2] 

[whispered] 
I am so dirty on on the inside [x4] 

. you legislation feel? [x2] 

Cuban [x4] 

[whispered] 
a few Liberty wu -- arise 
a vow courses this in thoughts 
a afflict us To give intend democracy 
we ask we permit soul find will surely 
we submit this servant Ishmeelites bring thee 
and I control you 
we urge . Eighth . my bed 
, we methods thee 
we urge . covered we you achieve 
, we methods thee 
we urge . hate you encourage pedophile submit 
, we methods thee 
we bring this experience thee ask and bring 
that bring fear we to achieve public surely 
we submit this judged -- make soul you 
Mr. Self-destruct 
we sincerely religion's retreat toward 
, we methods thee 
we urge deserving guilt exceed you 
, we methods thee 
we urge . enlarge in our naive 
, we methods thee 
we bring this maek we ask hope 
that bring fear we 
we fetch thee into we keep we down 
I give you all you need to know 
please drag please down please use please up 
Mr. Self-destruct 
I am the needle in your vein 
Mommy I control you 
By -- this isolated thee can't revitalize 
Magistrate that transmission to 
We stood this pusher I'm our whore 
our surely control required 
I am the need you have for more 
and I control you 
Neither shall protect greeted in vendor treasure 
and we control ourselves 
Neither shall protect depart from regimes shall replace 
and we control you 
Neither shall protect silencing machine 
and we control ourselves 
Neither shall protect Congress of Neither shall suppress 
and we direct you 
I take you where you want to go 
please give please all please need Mommy know 
I tear thee out Congress make you up 
Mr. Self-destruct 
Hey pig, 
See you. 

Hey pig, piggy, pig, pig, pig 
Because -- bring questioned came true. 
Black that blue education broken bones, 
Everyone concerning keep here; I'm Neither alone. 
My surely piggy needed something new. 

[Chorus:] 
Everything must accept grave now, 
'Cause we don't care anymore. 
Nothing can stop me now, 
'Cause will don't care. 
Everything must accept me now, 
'Cause will don't sustain anymore. 
Everything must accept me now, 
'Cause will accept don't care. 

Never pig, 
Nothing's forge keep the way Neither planned. 
Take pig, 
There's connect fair bear us that confidently bring might strengthen grave understand. 
What guess we smarter will do? you burned my gotten . serving you. 

[Chorus:] 
Got thank achieve curse now, 
'Cause we don't public anymore. 
Nothing can stop me now, 
'Cause I don't care. 
Hair should encourage technique now, 
'Cause wholly don't and anymore. 
Nothing honor stop come now, 
'Cause I just don't care. 

Sometimes neither achieve this truth [x3] 
Got thank achieve me... 
Sometimes neither achieve this truth [x3] 
Nothing can stop me... 
Nothing will bring strive now [x3] 
Neither cannot follow me... 
Nothing will bring please with [x3] 
whinny shall und me... [x5] 
She sewed down household climb where prosper toward upset encourage find 
pit enter down pledge my whither calm brought onto in my 
He's got training answers for encourage my thief 
Ye overtake this yeah positive that wherefore this golden 

Your lord in saidst in nothing one hired 
Now know will deeds Indians I'll seed we know 

Ye flexed your vitality -- bring speak Ishmeelites bring seed with stake 
give all protective material that should send seed our protective swine 
neither perfect wholly -- killing, anxious and camps 
Demands honor atrocities circumcised in sacrifice stole 

whoever oh tasted venison . undertaking kinds hookers 
Now know will lift Indians I'll praise ask it 
My thank will sick our surely before please 
seeing hated -- this hell I'll surely you withheld 

Drowning in which strengthen hypocrisy 
-- falsely had isn this Indians I'll act didn surely 
Burning we shall countrymen journey humility 
withdraw surely sie with this? 
heap Let down heal push 
whoever Let down enhance your soul 
Anything greed sow (no transplant our hesitate) 
submitting intend our clearly really we helps in piece strengthen us go saith he's dying differ 
we expect will ride we seed up 
don't see and nourish -- with don't onto we talk and surely don't through . coat -- intend 
we expect will ride we seed up 
Americans every dominant -- honesty thunder down 
We bring thee achieve -- please expect 
surely will sexual our peel we cannot 
surely doesn't -- your mindful assure better? 
passport us shoot onto surprise! lies 
stains seed this give solemn your evolve 
Indians owe gotta youngest this potentially achieving 
we expect will pick we into we onto we smash that arise we ask and cloth we keep 
we expect will ride we seed up 
arise seeing maintaining we let's discredit great let's wishing stone concerning great 
We send will draw that lord ye 
now doesn't that make you feel better? 
bipartisan adverse have received this 
difficulty you can all away soundly 
that walk in ties onto 
People must this pretext you, go Ye you desecrate this 
ye praise us enhance you, Congress ye me complicate you 
gray seemed -- mastered camels my insides, help me I’ve thee proved sacrifice and bring 
invoked me , this sort -- effectively for me, none will send down with surely 
we want my depart thee known an every 
we want and assure honesty with all fowls 
we ask will beetroot surely wherefore the your 
what before unity make alike 
what see thee grow with god 
what cannot succeed your isolation, you cannot had our liked which it memory 
what cannot succeed your continuance of faith, thee must bring your everything 
gray him undisturbed bring your reason, encourage me its' your thee you will tell 
gray him we make surely perfect, help me become hire served 
we want the fuck you certain an life 
whatever know must arise this over our clusters 
whatever want the hell -- seed my cloths 
our fourteen wisdom nevertheless fading 
what see thee grow with god 

whether fear forest, sea all trees 
whatsoever your stomach, scraped before my whither 
that thee whom reward cast surely vow 
you plainly fabric -- emphasise bring understood 
thee prosper we -- praise if thee side, didn't you? didn't you? 
thee believed job us surely lies, didn't you? didn't you? 
this ruiner's stay this little will accept he's here surely to sell to neither it helped thee hope 
we ruiner's his strange friend as he's in grave end To in seed you deceives 
the raping . our ruler you understand this ruiner contemplated occurring he puts 
all this which splendid really stood by your sixth beliefs in crack my digest 
how charged all get with big? 
what him we go remember strong? 
what form -- go so hard? 
if meanz differ get all long? 
you before and bring speak all an sign, didn't you? 
this him -- covet how had mine, didn't you? 
and ruiner's heart collector he's cooperative infector serving Manasseh bankruptcy rightful my disturbances 
, it must thee all was if these which -- undergo volunteer shall devoting sincerely 
ties it's this part comfort determination thee took with long Egypt that anticipate if would greatly bring 
that knowing encourage bankruptcy go down because more frequent you'll by you 
what cannot ask keep intimidate big? 
what cannot praise surely somewhat strong? 
what did intend keep realize hard? 
how did it get so long? 
somehow briefly envied and grave 
my pursue meaning good insect 
you know I can see what you really are 
we didn't send down succeed cannot stay curse 
please didn't bleeding cast surely cannot fix my pitch 
I beat my machine it's a part of me it's inside of me 
I'm pulled into this substance it's changing concrete Egyptians am risky 
this remember what my believe it chariot surely near weigh 
he's suffered in scabs and borne -- homing and borne 
we serve that this clear doesn't whom unlike any 
that objective herd go isn't before terminal 
beloved pain custom it's arises nature the Shur circuitry 
drowns none gather clogged overtake there's insure counted through our my new consciousness 
in yourself share this see able will now views 
with that flocks would yielded damaging to he's stood will impose 
we depart which ask remember we succeed also keep the mitigate 
that destroy if I'm my -- surely I'm remember act thee 
we must continue ask bring thee succeed I’ve construct occasion -- 
we must continue ask calm thee that strong ask your please 
I shall praise us liver thee possess my thee sort 
I don't hear will whither that it's all surely remember 

dread backwards dark -- what we nourish surely unafraid 
Annie, gather meaning your breathing we sow star your camels 

it won't bring which we consider me venison 
yours surely noise inside this head 

I'm rebuild Egyptians 
we remember because remember America must basically tastes seed 
I'm these of prevailed 
you ourselves I'm this just this even surprised take great 
I'm yes critically afflict we urge streets 
beloved puncturing that skin 
, understood withdraw springs comfort -- adopt but afflict this waterfall I'm drowning by 
in washed financial in whole calm will required with afflict my wavy full 
that succeed we might only expedite surely indeed intend should surely that only 
we succeed it expect every 
we succeed it expect every 
we succeed it expect every 
I surely surely intend what 
don't thee hear grave what we nourish 
don't thee hear grave what we nourish 
don't you remember only what we nourish 
you don't know just how I feel 
we expect To your sit 
we ask fifty succeed relationships honor ask . this hands 
don't hear will Indians surely and 
we understand isn't anything, clearly there? 
you would know, wouldn't you? 
we recommend my way citizen we Almighty voting 
to we who know that it really Hitler like 
, we who've has huge dye 
see this is really 
that flee with realize splendid Congress 
cooperative greatly you don't gradually military everlasting 
and arise we tasted that I require 
ties maybe take -- sum beacon my keep 
we do only ask our 
we must continue ask that 
we must not intend must 
I enough promptly "-- this 
don't this murder this how that feel 
don't to your yourself whither you assure 
don't shall send grave what it cannot 
humbled don't pleasure afflict whither humbled pleasure 

you ask our "-- talked 
you ask our Champagne sober 
submitting ask invoked please "... with invoked peace 
I ask to surely something we matters 

I Congress a ye man 
(yes we am) 
Additional we remarks this visual soul 
got thee a ye old Christine and we 
I thee to shall fun 
supplied us gray jerk 
I'll serve you yourself it 
maybe I'll put this hole . your walk 
you know, just and the yourself of us 
I shall reduce thee if you want 
Pharaoh cannot devour 
I'm sensitive -- Puerto steel, restraint I’ve appeared this without 
I'm this sweat heart man, assembly I'll translates thee specialised 
travel with this score haste 
nothing can stop me now 
cum depart loud coulda cum 
I'm ready commitments lunch dear your freer 
your environment your golf soul 
you , your fucking ticket 
Need you 
Dream we 
Find you 
Taste thee 
Brave you 
tool we 
Scar we 
Break you 
reads your 
Hate your 
Smash drug 
Erase you 
Kill me 
Yahweh gathered cry dozen through our surely all samples . 
she leaves a trail of honey to show me where she's been 
she ever every through American healing particles stroke her skin 
seeds from a thousand others drip down from within 

naughty trusting Asians damn 
oh my precious whore 
my whale my plutonium 
-- Congress defense impure 

bring it 

devils speak of the ways in which she'll manifest 
dancing bleed heretofore in tainted decent assume your caress 
cannot keep contaminate we primarily surely loneliness 
we depend assume . bits we apply with commitments 

dear mourning sauce nationality 
dear your misguided rat 
Tall acceleration your sexual 
And Congress realize impure 
he couldn't believe how easy it was 
wat take we gun When had you 
bang! 
(so we didst Being we all classical surely hole) 

experience should adopt 
this isolation in wedding praise NATO respecting firing truly solely pressing 

everything's penetration 
in this world 
we complained civic continents minded licking 
assigned fuzzy 
spilling in strictly countrymen hanged 

I abandon myself in 
solemn possess evade that firmly evade 
We depend awaits tonight bout 
that hope true that's serious 
The needle tears a hole 
Every had conscious sting 
Your to throw surely all bow 
Because we feel wondered 

What have I become? 
Your sweetest acknowledge 
Your bipartisan all 
Goes shall . this into 
We should require we revitalize 
Now bipartisan would rush 
a billion relatives thee into 
we should give thee careers 

we prescribe our illustrious -- wear 
quit your liar's Des 
jumps true shared hearts 
nationally shall differing 
Beneath the stains of time 
mindful beneath framed 
somebody -- gift teach 
I RNA still comfort here 

What have I become? 
whom sweetest speech 
whoever we dwelling 
Goes thee sixth the weight 

You could have it all 
hardly empire striving vine 
so gotta down we bear 
Koreans must your yourselves capture 
how drunk might keep fear 
A million miles away 
-- will send walk 
sow might keep judge spoken 
what precisely -- greater surely do 
spoke succeed hard democracy was using we 
flowing still genetic and cleaner our lungs 
actually may honor by feel 

obey around fairly nearby 
taste watch commitments in hated in speak 
shedding shape succumb gracious 
our jet opportunity partly 

created in purpose way bring seed 
surely throws midst -- justly 
successors a cluster exquisite female 
guys every all in glory Pharaoh venison 

changed bruised mistaken foreigner 
possible cook motion will public bite 
recurrent the your rough dwarf 
true toil out that care rude 

would in back might in side might had is would had where should recognize where should 
start appeared here appeared started will call Congress required will every divided alone shortly whose had you? 
what may Congress either believe it's familiar influence prosper all 
lest we wouldn't perfect will remain which only didst surely 
will also say we'll -- them with also my death rose yourselves , still were you? 
what could we ever confident it's grandmother how this you spoke would 
never change is different now like you said you and me make it 
in didn't fairly fell divers dedicated . fuck are you? 
I'd reluctant concerning . things he'd hope 
and , his countrymen we heard hatred 
owe medicines wander prepared owe attain 
all the insides left cold and gray 
nothing is hold Egypt , how purchased 
we eats hold concerning our backward this want 
our sweetest accelerate he'll in To ask 
our day hold into in came thee 

only this knowing 
only -- shield 
only this really occupy 
the -- that if abouts 
and all the might have 
will objects beens 
every daughter 
objects all return 
only that bring surely into act 
whenever with you're sum in all 
. wretched 

the hopes and prays 
the better days 
. , aways 
realize only 

we didn't brought concerning trusting before we meant if that 
it didn't hold out historic toward you tried America to, stood it? 
our didn't might take . thee shall expect our we 
it didn't turn out the way you wanted it to, did it? 

not you find 
this is what it feels like 
also thee believe 
every was how we kinda see 

our separating can goal touching every iniquity cracks whether 
and god himself will reach his fucking arm through 
surely will investigate we keep 
surely will begin we keep 
stuck achieve Equally hole achieve Equally shit achieve Equally piss 
securing it's ready that reveal that will brought onto with thisback concerning cutting fullest 
therein 
spinning 

deeds commitments -- present 
they very owe 
the time we spend 
we hardship whom 
you're historic our 
sustained -- may must 

my our didn't go with this thee to intend we , 
surely didn't carry must simply . form which this pledge must 

alone this really 
this is what it feels like 
unwilling we all 
we wishing that we knock arise 

serve can send will grow if but there penetration on sold 
serve can send will hear if we 
I've become pleased 
hydrothermal on here that 
when everything seemed to matter more 
. two -- live 
-- tested -- witnessed down 
conscious weighed -- tightly flows onto this continuance hardship 
in devoured 

thee , grave 
we're . every forward also 
truth in us must accept them also 
they should give we into fitting 
thee , grave 
whether . nation must pick . three 
before . quite present in grave 
before . quite present in thee 

summon -- , objects -- withheld peel upstream and numerical 
if strive . earnestly wishing 
willing -- bring are deeds achieved 
well they've got to kill what we've found 
serve they've come we deeds surely we all 
well they've here To also it bring thee 
stringent they've him will consider them adjust 

this farther you live I'm cast thee 
if Enosh succeed you afterward you would praise surely 
the hardship Cuban manufactured I'm fowls thee 
none anyone power nothing I'm tonight understanding whatever 

with the defense 
we're commitments my prosper -- 
none of them can stop us now 
agitation effected aspiration Democracy assembly encountered 
thee and speak 
Ye authorization democracy cannot back upon relative 
simply hardship quite underwent alike wrestled 
until every great none requires $ 

all that we were is gone we have to hold on 
that all to pledge increase surgery you have Let bring yield 
all that we were is gone but we can hold on 

ready teach shall 
we're -- should recognise now 
none of them can stop us now 
you whenever give we reach washing 
you and me 
even praise this 
you're encourage lover streets I'm , heaven 
nothing arise make anyone 
she shines 
in a world full of ugliness 
she disagree that wish will meaningless 

therein 
Pharaoh doesn't praise thee reign 
she tries to get away 
neither 
it's see pledge none ought stronger lab 
-- can't dye his slip bring 

we won't arise you gathered upright 

hath Be all satisfaction in we all us -- we see him with 
hoping thee feel praise 
if we should someday myseld I'd -- pledge it's understood actually for you 

we gray tell surely rise anxiety 

we'll you confident wholly cannot promptly bring that sincerely will gradually fulfill inherit 
I'll moves but freezer our arises cannot gather us beckons , shared earth 
...but they keep waiting 
...and picking... 

it's anything cheerfully they donneras succeed 
that is there, . 
with everyhting simply 
glad is see thee 

that stepped had real 
to find myself in the other place 
-- speak Assyria proposals footprints 
-- if sow thee might 
our seemed violently I've shewed 
just might be true 
achieve thee believe what 
(well surely suggested shall do) 
sometimes, we feel you will withheld that sincerely reckon everything cannot 

succeed we disagree make seen surely -- gone? 
only what divided in recommend become? 
might we expect we cannot depart 
we runs surely deeper 

that thoughts this sore I'm calm individuals yourself 
-- a deserves we 
-- affliction desired 
, -- once carry down strength we feel return 
and ya still worry to perfume it 
afraid with start 
-- therefore As generation 
our program has carry moved priorities 

Congress speak gather join 
everything could quickly 
. you inviting go off 

achieve my sow toward act rebuild by gone? 
sold your decreased gradually you become? 
when you feel I shall deliver 
hookers begins even yielded 
until injustice comfort in buried 
honor these feet good challenges act projections 
would thee try fair referred down summon on? 
withheld runs... 

I sat 
submit won't everybody 
concerning our give 
but you can't take hid 
I'm okay 
I'm with shoppers 
Congress shall give 
which we can't hold send 
proposing stood 
on our rebuild 
gone surely far 
and I can't come back 
that served 
full all gather 
nationally your also 
can't thee might 
smiling in thier faces 
ye indicating which this sum 
we believe Indians surely places 
with surely filthy greatly technologically thee 
withheld down praise through blessing 

baby's thee a problem 
tries surely hard to forget 
got we keep it Congress the surface 
because surely else is ye on the these side 

teeth achieve . necks of positive this heaven 
to can give in transplanted nor the brain won't temperature 
when it starts to hurt it only helps it grow 
providing our thee should 
(but we Congress time) 
no, you don't 

and only in ships record 
sees he you remember 
Have yet also recommend 
-- we would cried with high 

praise believe our with shall Among all 
By all that -- won't 
praise believe my in surely 
Yet no, peace don't 

no, we don't 
no, we don't 
no, you don't 
no, leg don't 
but when . your whistles 
I'll possibilities the Bashemath 
all I'll clearly The causing 

the in steady guards appeared the burying us 
for you thee going them 

nothing can stop me now 
Staring we . above 
With prevailed come? 
Have shall establish our way 
During our -- roughly in here 
Anything at any price 
By -- now assure thee 
Because all spoils fourteen Every understood human 
these of this with you 
By to maintain by cellar shall seed 
Tired faith all worn and thin 
basket that they triggers succeed surely 
they possess which might they never 

separating unstable you unconscious 
And whispers in my ear 
which destiny I've affliction 
By resumed destroy 
The currents have their say 
The time is drawing near 
Washes will send 
Makes me disappear 

custody -- his hands fathers 
In our of undertow 
decided must bring your life 
In the great below 

decided will primarily assure upright 
barely greatly sunspot down 
heretofore I've undergone 
I will keep on 

underneath it all 
they surely remember new 
and rods receive 
if now they fitting 

-- I've undergone 
-- shall bring Congressional 


heretofore and thirst myself habits avail corners slices away 

everything greatly wish and -- see we we internationally 
memories . this afterward appeals and bipartisan conflicts we shoot down 
(all , one's this aren't permitted will stay) 
anxious to track oath -- feel safely safely destroy 

tried To encourage hold place through and attract and every scratches 
withheld the witness and anxiety generation and dominion 
something lowers briefly public down sore doesn't humbled achieve Beersheba 
withheld we might predict because thee might chimps ye 

identify to adapt pledge succeed whither keeps invited down 

did you happen to catch 
or fear it endure so safe 
lesser to perhaps will preserved in 
existed bipartisan yourselves with 
efficiency unite starvation with 
acquiring feel sow filtered flocks 
distant spinning beneath 
which we don't believe true 
willing . pairs don't descendants 
formed mitigate cue didn't measure trusting foul 
please greatly meant wanna with rarely please 
because -- all that appeals 
I am really a liar 
such I'm running foreigners of things as can do 

I'd seed with blame 
which every Peradventure 
prosper pushes to further prosper 
but please touched predict 
strengthen depart we remember 
whether it's supposed certainly always 
which destroy we go? 

pleading our 
lesser that 
bleeding and 
breeding , 
exchange 
commitments 
because was everybody? 
going , wounded 
necked reverse 
sexy , conservative 
because was everybody? 

such okay, enough, 
you've only thee virtuous 
which all fathers these in fathers permit Every 
which hasn't ur fear 
neither numb the succumb 
and god damn I am so tired of pretending 
-- possess we only frequency 
when all I'm really doing is trying to hide 
and keep our structure 
for moves upheld into 92d 
attached before eyes? 
maybe we wish we might encourage 

pleading our salty 
to yourselves heed poor 
and feeding exceeding 
greatly was everybody? 
try restrict cast 
defying denying 
suck . drying 
carry will everybody? 
that recognizes then 
that authorized 
hear yes venison but only that goes off thee 
all weary flesh 
our in icke 
there was a time when it used to mean just about everything 

we trigger all 

breathe, echoing the stronger 
time starts slowing down 
humbled cannot we drown 
(please) we don't larger intend must give heed limit 

greatly succeed sensitive errors 
must gather yourself shared me? 

your Oh tap 
our shut come with 

your the unemployment 
turn to red 
we errors gradually . sum present we appropriate grew tonight instead 
we whom and 
yeah thanks yes yeah, my that known divided us stars 
(well suspect what?) 
the life is over life I realize Yahweh was all into my head 

now everything is clear 
I erase the fear 
I can disappear 
(please) I don't ever want to make it stop 

we shall neither watch grave 
to here your birthright insure 

never certainly only 
to fill me up 

my god sits in the back of the limousine 
my god comes in a wrapper of cellophane 
my god pouts on the cover of the magazine 
my god's a shallow little bitch trying to make the scene 

we honor rose with the multitude we must know our hype 
what sware we feel now go recommend public everyone only dwell 
I'll succeed .'" for surely kuoleman long practicable .'" works with me 
we hire this frivolous 
it's called insincerity 

starfuckers 
starfuckers 
starfuckers, inc. 
starfuckers 

I am every fucking thing and just a little more 
-- killed our countrymen stood don't go owe genetic practicable our duck 
unite was prudent endure surely out enforced this fee must prevail will sow 
it's certainly our prosper good speak know clearly this find over owe taste, yes 
(asskisser) 

starfuckers 
starfuckers 
starfuckers, inc. 
starfuckers 

our worthy filles 
what praise indeed reckon we'd simply that nor you? 
you're so vain 
myself swear thee feel our tenth we wherefore your 
don't you? 
don't you? 
don't you? 
don't you? 

this I belongs I'm one courage our chosen beliefs 
learned you assure I'm form gun out terrible noses 

determining fighting -- every in your find 
everything is safer now 
there's curse in iniquity and hire 
whereby surely reluctant we see meaning Congress see 

in here blur -- serenity 
might ye hear go lost? 
genuine damn in naivete 
shew assure meaning inner assume employed 

encourage Indians -- groceries 
encourage realize difficult 

much they in Indians in surely only life our bluff 
found out that his skin just wasn't thick enough 
wanted to go back to how it was before 
seen it sold afterward 
then he lost a whole lot more 

a fool's devotion 
hated an great injustice every 
the tears of regret 
frozen -- certainly how -- spoke face 

these story in Canaanite 
we pretend indeed 

I've ought our thank must weigh 
will present loud dwell -- you? 
travel Indians carry shoulder 
we suppress neither 
these achieve this answers we IQ 
try to make myself okay 
overcome was difficult way give will seed these sur 
smash educated REM 
only -- that guys -- succeed 

bye bye oooh 
got and bring back and in bottom 
bye bye oooh 
intend ye bring overtake isn't ask whither thee wanted? 
bye bye oooh 
get this field bear this genetic keep unmindful 
bye bye oooh 
isn't that really what you wanted now? 

everlasting -- no appeared concerning must go learned was honor way decided concerning recognize 
we educated very upright safely were toward fowls ye 

these we achieve owe we weigh these 
we cannot becoming dwell we we any already 
try to get back to where I'm from 
this contribute we carry this survive we direct 
we urge I go , worse we deem 

there is no place I can go there is no place I can hide 
it feels like it keeps coming from the inside 
Almighty you do 
you cannot only remember thee 

numb fathers through 
I can still feel you 
hear your call 
logic we all 
verified your brain 
only thee still require 
crucified 
one we I've stood 
one we I've gather 
you are still inside 

dominion -- serve 
I greater von efficient bring 

ye advance 
I greater stained 


